Abhandlungen der Naturwissenschaftlichen Gesellschaft ISIS in Dresden
Abhandlungen der Senckenbergischen Naturforschenden Gesellschaft Frankfurt am Main
Abhandlungen des Naturwissenschaftlichen Vereinz Würzburg
Abhandlungen herausgegeben von der Senckenbergischen Naturforschenden Gesellschaft
Abhandlungen und Berichte aus dem Staatlichen Museum für Tierkunde in Dresden
Abhandlungen und Berichte des Koeniglichen Zoologischen und Anthropologisch-Ethnographischen Museums zu Dresden
Abhandlungen und Berichte des Naturkundemuseums Görlitz
Abhandlungen zur Geologischen Specialkarte von Elsass-Lothringen
Abstracts, 14. International Congress of Entomology
Acta Amazonica
Acta Biologica Plateau Sinica
Acta Entomologica Sinica
Acta Geologica Sinica
Acta Hymenopterologica
Acta Palaeontologica Polonica
Actas de la Sociedad Espanola de Historia Natural
Actas de las VIII Jornadas de la Asociación Espańola de Entomología
Actas I Congreso Iberico de Entomologia
Acta Societatis Scientiarum Fennicae
Acta Terramaris
Acta Zoologica Academiae Scientiarum Hungaricae
Acta Zoologica Fennica
Acta Zoologica Lilloana
Acta Zootaxonomica Sinica
Actes de la Societe Linneenne de Bordeaux
Actes de la Societe Scientifique du Chili
Actes des Colloques Insectes Sociaux
Advances in ant systematics (Hymenoptera: Formicidae): Homage to E.O. Wilson - 50 years of contributions.
Advances in myrmecology.
African Entomology
Agra University Journal of Research
Allgemeine Zeitschrift für Entomologie
Ameghiniana
Ameisenschutz Aktuell
American Journal of Science
American Midland Naturalist
American Museum Journal
American Museum Novitates
American Naturalist
American Scientist
Anais da Academia Brasileira de Ciencias
Anais Soc. Nord. Zool.
Anales de la Sociedad Cientifica Argentina
Anales del Museo Nacional Costa Rica
Anales del Museo Nacional de Buenos Aires
Anales del Museo Nacional de Historia Natural "Bernadino Rivadavia"
Anales del Museo Nahuel Huapi
An die Zuercherische Jugend auf das Jahr 1852 von der Naturforschenden Gesellschaft
An ecological survey of Isle Royale, Lake Superior.
An expedition to the Valley of the Great Salt Lake of Utah: including a description of its geography, natural history, and minerals, and an analysis of its waters.
Animal Behaviour
Animal science.
Annalen des Naturhistorischen Museums in Wien
Annales de la Faculte des Sciences de Yaounde
Annales de la Faculte des Sciences du Cameroun
Annales de la Faculte des Sciences, Universite Federale du Cameroun
Annales de la Societe Entomologique de Belgique, Comptes-rendus des Seances
Annales de la Societe Entomologique de Belgique
Annales de la Société Entomologique de France, Bulletins Trimestriels
Annales de la Société Entomologique de France
Annales de la Société Entomologique de France (n.s.)
Annales de la Societe Entomologique de Quebec
Annales de l'Universite de l'Abidjan (Sciences)
Annales des Epiphytes
Annales des Sciences Naturelles. Annales de Zoologie
Annales des Sciences Naturelles Botanique
Annales des Sciences Naturelles
Annales des Sciences Naturelles (Zoologie)
Annales du Musee Royal du Congo Belge (n.s. 4o) Zoologie
Annales Historico-Naturales Musei Nationalis Hungarici
Annales Universitatis Mariae Curie-Sklodowska
Annales Zoologici
Annali dell'Accademia degli Aspiranti Naturalisti
Annali del Museo Civico di Storia Naturale di Genova
Annali del Museo Civico di Storia Naturale Giacomo Doria (Genova)
Annals and Magazine of Natural History
Annals of the Entomological Society of America
Annals of the Natal Museum
Annals of the New York Academy of Sciences
Annals of the South African Museum
Annals of Zoology
Annotationes Zoologicae Japonensis
Annual Report of the National Institute of Genetics
Annual Report of the Smithsonian Institution
Annual Review of Entomology
Annuario della Societa dei Naturalisti Modena
Annuario del Museo Zoologico della R. Universita di Napoli
Ant-plant interactions.
Ants: standard methods for measuring and monitoring biodiversity.
Anzeiger für Schädlingskunde
Applied Entomology and Zoology
Applied myrmecology. A world perspective.
Arb. Morphol. Taxon. Entomol. Berlin-Dahlem
Arb. Physiol. Angew. Entomol. Berlin-Dahlem
Arcana Entomologica
Archives Institut Grand-Ducal de Luxembourg (n.s.)
Archives of Biological Sciences
Archives Trimestrielles de l'Institut Grand-Ducal, Section des Sciences
Archiv für Hydrobiologie Supplement
Archiv fur Naturgeschichte
Archivio Botanico e Biogeografico Italiano
Archivos da Escola Superior da Agricultura e Medecina Veterinaria
Archivos do Instituto Biologico
Archivos do Instituto de Biologia Vegetal. Rio de Janeiro
Archivos do Museu Nacional
Archiv Svazu na Ochranu Prirody a Domoviny na Morave
Archivum Zoologicum
Arch. Sci. Phys. Nat.
Arh. Biol. Nauka
Arkiv for Zoologi
Arquivos da Universidade Federal Rural de Rio de Janeiro
Arquivos de Zoologia
Arquivos do Museu Nacional
Arthropod Structure and Development
Asian Myrmecology
Atti della Accademia Gioenia di Scienze Naturali in Catania
Atti della Accademia Reale dei Lincei: Classe di Scienze Fisiche, Matematiche e Naturali
Atti dell'Accademia delle Scienze Fisiche e Matematiche. Napoli
Atti della Societa dei Naturalisti e Matematici di Modena
Atti della Societŕ Italiana die Scienze Naturali e del Museo Civico die Storia Naturale. Milano
Atti della Societa Italiana di Scienze Naturali
Atti della Societa Toscana di Scienze Naturali, Memorie (B)
Atti della Terza Riunione degli Scienziati Italiani, Firenze.
Atti del Museo Civico di Storia Naturale Trieste
Audubon
Aust. Entomol. Mag.
Australian Entomologist
Australian Journal of Entomology
Australian Journal of Zoology
Australian Zoologist
Avacient
Avicennia
Behavioral Ecology and Sociobiology
Beitraege zur Entomologie
Beitraege zur Naturkunde Preussens Koeniglichen Physikalisch-Oekonomischen Gesellschaft zu Koenigsberg
Beiträge zur Entomofaunistik
Beiträge zur Landespflege in Rheinland-Pfalz
Beiträge zur Naturkundlichen Forschung in Südwestdeutschland
Berichte des Naturwissenschaftlich-Medizinischen Veriens in Innsbruck
Bericht ueber die Verhandlungen der Naturforschenden Gesellschaft in Basel
Berliner Entomologische Zeitschrift
Bihang till Kongl. Svenska Vetenskaps-Akademiens Handlingar
Biochemical Systematics and Ecology
Biogeography and ecology of the Pityusic Islands.
Biologia Centrali-Americana
Biologia Gallo-hellenica
Biological Bulletin
Biological Journal of the Linnean Society
Biologicheskii Zhurnal Armenii
Biologische Centralblatt
Biologische Zentralblatt
Biosistematika
Biospectra
Biosystematics of social insects.
Biota Colombiana
Biotemas
Biotropica
Bocagiana
Boletim Biologico, Rio de Janeiro
Boletim da Sociedade Brasileira de Agronomia
Boletim da Sociedade Portuguesa de Entomologia
Boletim do Museu Municipal do Funchal
Boletim do Museu Nacional
Boletim do Museu Paraense de Historia Natural e Ethnographia
Boletim do Museu Rocha, Fortaleza
Boletim Fitossanitario
Boletin de Entomologia Venezolana
Boletin de la Asociación Espańola de Entomología
Boletín de la Estación Central de Ecología
Boletin de la Real Sociedad Espanola de Historia Natural
Boletín de la Sociedad Entomológica Aragonesa
Boletin de la Sociedad Entomologica de Espana
Boletín del Museo Nacional de Historia Natural del Paraguay
Bolletí de la Societat d'Histňria Natural de les Balears.
Bolletino della Societa Adriatica di Scienze Naturali
Bollettino dei Musei di Zoologia ed Anatomia Comparata della R. Universita di Torino
Bollettino del Laboratorio di Entomologica del R. Istituto Superiore Agrario di Bologna
Bollettino del Laboratorio di Zoologia Generale e Agraria della R. Scuola Superiore d'Agricultura
Bollettino della Societa Entomologica Italiana
Bollettino della Societŕ Ticinese di Scinze Naturali
Bollettino dell'Associazione Romana di Entomologia
Bollettino dell'Istituto di Entomologia della Universita di Bologna
Bollettino del Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Boll. R. Lab. Entomol. Agr. Portici
Boston Journal of Natural History
Breviora
Brigham Young University Science Bulletin
Brotéria
Buletinul Societatii de Stiinte din Bucuresti-Romania
Bulletin Bimensuel de la Société Entomologique de France
Bulletin Biologique de la France et de la Belgique
Bulletin de l'Academie Polonaise des Sciences. Cl. 2
Bulletin de la Societe Botanique de Geneve
Bulletin de la Société des Amis des Sciences et des Lettres de Poznan
Bulletin de la Societe des Naturalistes Luxembourgeois
Bulletin de la Societe des Sciences Naturelles de Tunisie
Bulletin de la Societe des Sciences Naturelles du Maroc
Bulletin de la Societe d'Histoire Naturelle de l'Afrique du Nord
Bulletin de la Société d'Histoire Naturelle de Metz
Bulletin de la Société d'Histoire Naturelle de Toulouse
Bulletin de la Société Entomologique de France
Bulletin de la Societe Entomologique d'Egypte
Bulletin de la Societe Fouad Ier d'Entomologie
Bulletin de la Societe Imperiale des Naturalistes de Moscou
Bulletin de la Société Royale Entomologique d'Egypte
Bulletin de la Societe Vaudoise des Sciences Naturelles
Bulletin de la Société Zoologique de France
Bulletin de l'Institute Royal des Sciences Naturelles de Belgique
Bulletin de l'Institut Français d'Afrique Noire
Bulletin des Sciences par la Societe Philomathique de Paris
Bulletin des Sciences par la Societe Philomathique
Bulletin du Musee Royal d'Histoire Naturelle Belge
Bulletin du Museum National d'Histoire Naturelle
Bulletin et Annales de la Societe Entomologique de Belge
Bulletin et Annales de la Societe Royale d'Entomologie de Belgique
Bulletin Mensuel de la Societe des Sciences de Nancy
Bulletin National History Museum, Belgrade
Bulletin of the American Museum of Natural History
Bulletin of the Association of Natural Science, Senshu
Bulletin of the Biogeographical Society of Japan
Bulletin of the British Museum (Natural History) Entomology
Bulletin of the Brooklyn Entomological Society
Bulletin of the Entomological Society of America
Bulletin of the Institute of Tropical Agriculture, Kyushu University
Bulletin of the Museum of Comparative Zoology
Bulletin of the Museum of Comparative Zoology of Harvard College
Bulletin of the Natural History Museum (Entomology)
Bulletin of the Ohio Biological Survey
Bulletin of the Tianjin Institute of Geology and Mineral Resources
Bulletin of the United States Geological and Geographical Survey of the Territories
Bulletin of the Wisconsin Natural History Society
Bulletin of Zoological Nomenclature
Bulletins de l'Academie Royale des Sciences et Belles-Lettres de Bruxelles
Bulletin Section Regionale Ouest Palearctique
Bulletin Southern California Academy of Sciences
Bulletin Vaudoise des Sciences Naturelles
Bullettino della Societa entomologica italiana
Bull. Soc. Imp. Natural. Moscou
Burgenländische Heimatblätter
Buttleti de la Institucio Catalana d' Historia Natural
Cafe Cacao The
Cahiers des Naturalistes, Bulletin des Naturalistes Parisiens
Caldasia
Calodema Supplementary Paper
Canadian Journal of Genetics and Cytology
Caribbean Journal of Science
Carinthia II
Carnegie Institution of Washington, Publication
Caryologia
Casopis Ceskoslovenske Spolecnosti Entomologicke
Casopis Moravskeho Musea
Casopis Moravskeho Zemskeho Musea
Catalogus Faunae Austriae
Caucasian entomological bulletin
Chemoecology
Chinese Journal of Entomology
Chromosoma
Cientifica, Sao Paulo
Cladistics
Cocuyo. Carta informativa de los zoólogos des invertebrados de Cuba
Collana Verde
Collection Nordicana
Commentationes Biologicae
Comparative Biochemistry and Physiology
Compte Rendu Sommaire des Seances de la Societe de Biogeographie
Comptes rendus du Sixičme Congrés International de Zoologie tenu Berne du 14 au 16 aoűt 1904.
Comptes Rendus Hebdomadaire des Seances de l'Academie
Comun. Acad. Repub. Pop. Rom.
Comunicaciones del Museo Nacional de Historia Natural "Bernardino Rivadavia"
Contributions from the Laboratory of Vertebrate Biology, University of Michigan
Contributions in Science, Natural History Museum of Los Angeles County
Contributions of the American Entomological Institute
Cornell University Agricultural Experiment Station Memoir
Courier Forschungsinstitut Senckenberg
Creation Research Society Quarterly
CSIRO Division of Entomology Report
Current Science
Curtin University School of Environmental Biology Bulletin
Deliciae Pragenses, historiam naturalem spectantes. 1.
Denkschriften der Akademie der Wissenschaften in Wien (Mathematisch-Naturwissenschaftliche Klasse)
Deutsche Entomologische National-Bibliothek
Deutsche Entomologische Zeitschrift
Die Fauna Südwest-Australiens. Ergebnisse der Hamburger-Südwest-Australischen Forschungsreise 1905.
Die Tierwelt Deutschlands und der angrenzenden Meeresteile, nach ihren Merkmalen und nach ihrer Lebensweise.
Doklady Akademii Nauk Armenii
Doriana
Drosera
Dugesiana
Dusenia
Eclogae geologicae Helveticae
Ecologia Mediterranea
Ecological Monographs
Ecology
Economic Insect Fauna of China
Ecotropica
Edaphologia
Egyptian Journal of Natural History
Entomofauna, Zeitschrift für Entomologie
Entomol. Abh. Mus. Tierk. Dresden
Entomol. Ann.
Entomologia Generalis
Entomologia Sinica
Entomologica Basiliensia
Entomologica Fennica
Entomological Magazine, Kyoto
Entomological News
Entomological Problems
Entomological research. First issue. A collection of research papers commemorating 40 years of teaching by Professor Zheng Zhemin.
Entomological Review
Entomological Review of Japan
Entomological Science
Entomological World
Entomologica Scandinavica
Entomologica Scandinavica, Supplement
Entomologicheskie Issledovanie v Kirgizii
Entomologicheskoye Obozreniye
Entomologicke Listy
Entomologicke Prirucky
Entomologie heute
Entomologische Anzeiger
Entomologische Berichte Luzern
Entomologische Berichten (Amsterdam)
Entomologische Blätter, Zeitschrift für Biologie und Systematik der Käfer
Entomologische Mitteilungen
Entomologische Nachrichten und Berichte
Entomologisches Jahrbuch
Entomologisches Nachrichtenblatt, Troppau
Entomologische Zeitschrift
Entomologiske Meddelelser
Entomologisk Tidskrift
Entomologist's Gazette
Entomologists Monthly Magazine
Entomologists Record and Journal of Variation
Entomophaga
Entomops
Entomotaxonomia
Entomotropica
Eos
Ergebnisse der Hamburger Magalhaensischen Sammelreise
Ergebnisse der Sinai-Expedition 1927 der Hebraeischen Universitaet, Jerusalem.
Ergebnisse der wissenschaftlichen Untersuchungen im Schweizerischen Nationalpark
Esakia
Esakia, Special Issue
Esperiana. Buchreihe zur Entomologie
Essai d'un traité d'entomologie indochinoise.
Ethology, Ecology &amp; Evolution, Special Issue
Ethology, Ecology and Evolution
Etudes Entomologiques
European Journal of Entomology
Evolution
Experientia
Faun. Abh. Staatl. Mus. Tierk. Dresden
Fauna Entomologica Scandinavica
Fauna Flora Rheinland-Pfalz
Fauna Hawaiiensis
Fauna of Saudi Arabia
Faune Entomologique de l'Indochine Française
Florida Entomologist
Folia Entomologica Hungarica
Folia Heyrovskyana
Folia Myrmecologica et Termitologica
Folia Universitaria Cochabamba
Folia Zoologica et Hydrobiologica
Forest Research
Fourth International Hymenopterists Conference: program and abstracts.
Fragmenta Entomologica, Roma
Fragmenta Faunistica
Fragmenta Faunistica Musei Zoologici Polonici
Genera Insectorum
General and Applied Entomology
Genus
Geologica Acta
Goteborgs Kung. Vetenskaps och Vitterhets-Samhalles Handlingar
Graellsia
Great Basin Naturalist
Great Lakes Entomologist
Guangxi Sciences
Hereditas
Hilgardia
Histoire naturelles des Iles Canaries. 2 (deuxieme partie - Entomologie).
Histoire physique, naturelle et politique de Madagascar. 20.
Histoire Physique, Naturelle et Politique de Madagascar.
Historia Fisica y Politica de Chile, Vol. 6.
Humans and Nature
Hymenoptera of America north of Mexico -- Synoptic Catalog.
Hyogo Biology
Iconography of forest insects in Hunan, China.
Idea, Bogor
Idia, Min. Agric. Ganad. Argent.
Indian Forest Records
Insecta Koreana
Insecta Matsumurana
Insecta Mundi
Insectes Sociaux
Insect Science
Insects of Panama and Mesoamerica: selected studies.
Insects of Samoa and Other Samoan Terrestrial Arthropods
Insects of Xizang.]
Insect Systematics &amp; Evolution
Internacia Scienca Revuo
Internationale Entomologische Zeitschrift
Introducción a las hormigas de la región neotropical.
Invertebrate Systematics
Invertebrate Taxonomy
Iowa State College Journal of Science
Israel Journal of Entomology
Istanbul Universitesi Fen Fakultesi Mecmuasi
Izvestiya Akademii Nauk Turkmenskoi SSR. Seriya Biologicheskikh Nauk
Izvestiya Imperatorskago Obshchestva Lyubitelei Estestvoznaniya, Antropologii i Etnografii
Izvestiya Imperatorskago Tomskogo Universiteta
Izvestiya Instituta Issledovateli Sibiri (Tomsk)
Izvestiya Tomskogo Gosudarstvennogo Universiteta
Izvestiya Tomskogo Universiteta
Izvestiya Turkestanskago Otdela Imperatorskago Russkago Geograficheskago Obshchestva
Jahrbuch der Hamburgischen Wissenschaftlichen Anstalten
Jahrbuch der k.k. Geologischen Reichsanstalt
Jahrbuch des Naturhistorischen Museum Bern
Jahrbuch des Vereins für Naturkunde im Herzogthum Nassau
Jahrbücher des Nassauischen Vereins für Naturkunde
Jahrbücher für Wissenschaftliche Botanik
Japanese Journal of Entomology
Japanese Journal of Genetics
Japanese Journal of Systematic Entomology
Jornal de Sciencias Mathematicas Physicas e Naturaes
Journal des Museum Goddefroy
Journal für Psychologie und Neurologie
Journal of African Zoology
Journal of Agriculture of the University of Puerto Rico
Journal of Animal Behavior
Journal of Animal Ecology
Journal of Arid Environments
Journal of Beijing Forestry University
Journal of Chemical Ecology
Journal of Ecobiology
Journal of Economic Entomology
Journal of Entomological Research
Journal of Entomological Science
Journal of Entomology
Journal of Evolutionary Biology
Journal of Experimental Zoology
Journal of Hymenoptera Research
Journal of Insect Physiology
Journal of Insect Science
Journal of Morphology
Journal of Natural History
Journal of Proceedings of the Entomological Society of London
Journal of Shaanxi Normal University (Natural Science Edition)
Journal of Social Psychology
Journal of Southwest Forestry College
Journal of the Arizona Academy of Science
Journal of the Asiatic Society of Bengal. Part 2. Natural Science
Journal of the Australian Entomological Society
Journal of the Bombay Natural History Society
Journal of the Entomological Society of British Columbia
Journal of the Entomological Society of South Africa
Journal of the Faculty of Agriculture, Kyushu University
Journal of the Faculty of Science, Hokkaido University
Journal of the Georgia Entomological Society
Journal of the Kansas Entomological Society
Journal of the New York Entomological Society
Journal of Theoretical Biology
Journal of the Proceedings of the Linnean Society of London, Zoology
Journal of the Royal Society of Western Australia
Journal of the Sapporo Otani Junior College
Journal of the Society for the Bibliography of Natural History
Journal of the Society of British Entomology
Journal of the Tennessee Academy of Science
Journal of the University of Occupational and Environmental Health
Journal of the Washington Academy of Sciences
Journal of Yunnan Agricultural University
Keys to insects.]
Koedoe
Kongelige Danske Videnskabernes Selskabs Skrifter
Konowia
Kontyű
Korean Journal of Biological Sciences
Korean Journal of Entomology
Kozmos, Czasopismo Polskiego Towarzystwa Przyrodnikow im Kopernika
Ksiegi Pamiatkowej
Kunglica Svenska Vetenskapsakademiens Handlingar
L'Alpe
Le Naturaliste Canadien
Le Naturaliste
L'Entomologiste
Levende Natuur
Linzer Biologische Beitraege
Lloydia
Madoqua
Madras Journal of Literature and Science
Magazin des Thierreichs
Magazine of Natural History
Mag. Insektenkunde
Malayan Nature Journal
Malaysian Journal of Sciene
Meddelelser fra det Zoologiske Museum Oslo
Mem. Acad. Sci. Inst. Imp. France
Memoires de la Societe Entomologique de Belgique
Memoires de la Societe Entomologique du Quebec
Memoires de la Société Linneenne du Nord de la France
Memoires de la Societe Vaudoise des Sciences Naturelles
Memoires de la Société Zoologique de France
Memoires de l'Institut Français d'Afrique Noire
Memoires du Musee Royale d'Histoire Naturelle de Belgique
Memoires Ier Congres International d'Entomologie
Memoirs and Proceedings of the Manchester Literary and Philosphical Society
Memoirs of the American Entomological Institute
Memoirs of the American Entomological Society
Memoirs of the Entomological Society of Washington
Memoirs of the Museum of Victoria
Memoirs of the Myrmecological Society of Japan 
Memoirs of the National Museum of Victoria
Memoirs of the National Science Museum
Memoirs of the Queensland Museum
Memoirs of the Zoological Survey of India
Memorabilia Zoologica
Memorias de la Sociedad Cubana de Historia Natural
Memorias del Museo de Entre Rios
Memorias do Instituto Oswaldo Cruz
Memorias e Estudos do Museu Zoologico da Universidade de Coimbra
Memorias y Revista de la Sociedad Cientifica "Antonio Alzate"
Memorie della R. Accademia delle Scienze dell'Istituto di Bologna
Memorie della Reale Accademia delle Scienze di Torino
Memorie della Societa Entomologica Italiana
Memorie del Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Merkblätter zur Waldhygiene
Miscelanea Zoologica, Museo de Zoologia de Barcelona
Miscellanea Zoologica Sumatrana
Miscellania Zoologica
Missione biologica nel paese dei Borana. 3. Raccolte zoologiche, parte seconda.
Mitteilungen aus dem Zoologische Museum in Berlin
Mitteilungen der Arbeitsgemeinschaft für Naturwissenschaften
Mitteilungen der Deutschen Entomologischen Gesellschaft
Mitteilungen der Deutschen Gesellschaft für Allgemeine und Angewandte Entomologie
Mitteilungen der Muenchener Entomologischen Gesellschaft
Mitteilungen der Schweizerischen Entomologischen Gesellschaft
Mittheilungen des Muenchener Entomologischen Verein
Monographs of the Institute of Science and Technology
Museo Regionale di Scienze Naturali, Monografie
Mushi
Myrmecologische Nachrichten
National Pest Control Association pest control technology. Entomological section.
Natura (Amsterdam)
Natural History Museum of Los Angeles County Science Bulletin
Natural History of Rennell Island, British Solomon Islands
Naturalista Siciliano
Naturaliste (Revue Illustree des Sciences Naturelles)
Naturalist
Nature and Human Activities
Nature
Naturk. Jb. d. Stadt Linz
Natur und Museum
Naturwissenschaften
Naturwissenschaftliche Rundschau
Natuurhistorisch Maandblad
Natuurwetenschappelijke Studiekring voor Suriname en Curacao
Netherlands Journal of Zoology
Neue Beitrage zur Systematischen Insektenkunde
Neue Denkschriften der Allgemeinen Schweizerischen Gesellschaft für di gesammten Naturwissenschaften
Neujahrsblatt herausgegeben vn der Naturforschenden Gesellschaft auf das Jahr 1893, Zuerich
New fossil insect from the territory of the USSR.] Trudy Paleontologicheskogo Instituta 183.
News of faunistics and systematics.]
New Zealand Entomologist
New Zealand Journal of Science
New Zealand Journal of Zoology
Nigerian Entomologists' Magazine
Norsk Entomologisk Tidsskrift
North Dakota Historical Quarterly
North Queensland Naturalist
Norwegian Journal of Entomology
Notes from the Leyden Museum
Notes from the Royal Botanic Garden, Edinburgh
Notes from the Underground
Notizen aus dem Gebiete der Natur- und Heilkunde
Nouveau Dictionnaire d'Histoire Naturelle
Nouveaux Memoires de la Societe Imperiale des Naturalistes de Moscou
Nouvelle Revue d'Entomologie
Nouvelle Revue d'Entomologie (n.s.)
Nova Acta Academiae Caesareae Leopoldino-Carolinae Germanicae Naturae Curiosorum
Nova Caledonia. Zoologie. 1.
Nuestra Ciencia
Nunquam Otiosus
Occasional Papers Bernice P. Bishop Museum
Occasional Papers, Bureau of Entomology, California Department of Agriculture
Occasional Papers: National Museum of Southern Rhodesia
Occasional Papers of the Boston Society of Natural History
Oecologia
Öfversigt af Kongliga Ventenskaps-Akadamiens Förhandlingar
Ohio Journal of Science
Oikos
Opuscula Entomologica
Orbis Biblicus et Orientalis
Oriental Insects
Orsis
Overdruk uit het Natuurhistorisch Maandblad
Pacific Entomological Survey Publication
Pacific Insects
Pacific Insects Monographs
Pacific Science
Paleobiology
Paleontological Journal
Paleontologicheskii Zhurnal
Pan-Pacific Entomologist
Papéis Avulsos de Zoologia
Papeis Avulsos do Departamento de Zoologia
Papers of the Peabody Museum of Archaeology and Ethnology, Harvard University
Pedobiologia
Peking Natural History Bulletin
Perspectives on Biosystematics and Biodiversity
Pflanzenschutz Berichte
Philippine Entomologist
Philippine Journal of Science
Physis
Pilot Register of Zoology
Plants and invertebrates from the Lower Cretaceous Koonwarra Fossil Bed, South Gippsland, Victoria.
PlosOne
Poeyana
Polskie Pismo Entomologiczne
Prace Instytutu Badawczego Lesnictwa
Prace Komisji Nauk Rolniczych i Komisji Nauk Lesnych
Proceedings of the 11th International Congress of IUSSI
Proceedings of the Academy of Natural Sciences of Philadelphia
Proceedings of the American Academy of Arts &amp; Sciences
Proceedings of the American Philosophical Society
Proceedings of the Biological Society of Washington
Proceedings of the California Academy of Sciences
Proceedings of the Entomological Society of Philadelphia
Proceedings of the Entomological Society of Washington
Proceedings of the Essex Institute (Communications)
Proceedings of the Hawaiian Entomological Society
Proceedings of the Indiana Academy of Science
Proceedings of the Indian Academy of Science
Proceedings of the Iowa Academy of Science
Proceedings of the Japanese Society of Systematic Zoology
Proceedings of the Linnean Society of New South Wales
Proceedings of the National Academy of Science
Proceedings of the New England Zoological Club
Proceedings of the Rhodesia Scientific Association
Proceedings of the Royal Entomological Society of London
Proceedings of the Royal Irish Academy
Proceedings of the Royal Society of Victoria
Proceedings of the U.S. National Museum
Proceedings of the VI. Congress IUSSI
Proceedings of the VI. Congress of the International Union for the Study of Social Insects, 15-20 September 1969.
Proceedings of the Washington Academy of Science
Proceedings of the Zoological Society of London
Proceedings Tenth International Congress of Entomology
Protokoly Obshchestva Estestvoispytatelei pri Imperatorskom Kazanskom Universitete
Psyche
Publ. Dept. Zool. Barcelona
Publicaçőes Culturais da Companhia de Diamantes Angola
Publications de l'Universite Libanaise, Section des Sciences Naturelles
Quaderni sulla "Struttura delle zoocenosi terrestri;" Brughiera pedemontana.
Quaestiones Entomologicae
Quarterly Journal of the Geological Society of London
Quarterly Review of Biology
Quid
Rastitel'nost i zhivotnyi mir Zaladnogo Kopetdaga.
Real Sociedad Espanola de Historia Natural
Record of the Indian Museum, Calcutta
Records of the Zoological Survey of India
Redia
Registro Trimestre o Coleccion de Memorias de Historia, Literatura, Ciencias y Artes
Reichenbachia
Rendiconti del Seminario della Facolta di Scienze della Universita di Cagliari
Rendiconto delle Sessioni della R. Accademia delle Scienze dell'Istituto di Bologna
Report of Progress, Geological Survey of Canada
Report of the Faculty of Science, Kagoshima University
Report on the work of the Horn scientific expedition to Central Australia. 2. Zoology.
Report upon cotton insects.
Results of the Swedish Zoological Expedition to Egypt and the White Nile, 1901 under the direction of L. A. Jägerskiöld. 1 (no. 9).
Rev. Écol. Biol. Sol
Revista Brasileira de Biologia
Revista Brasileira de Entomologia
Revista Brasileira de Zoologia
Revista Chilena de Entomologia
Revista Chilena de Historia Natural
Revista Colombiana de Entomologia
Revista de Biologia del Uruguay
Revista de Biologia Tropical
Revista de Entomologia
Revista de la Asociacion Paleontologica Argentina
Revista de la Sociedad Uruguaya de Entomologia
Revista del Museo de La Plata
Revista do Museu Paulista
Revista Ibérica de Parasitologia 
Revista Nicaraguense de Entomología
Revista Peruana de Entomologia
Revista Sociedad Entomologica Argentina
Rev. Mag. Zool.
Revue d'Entomologie du Quebec
Revue des Sciences Naturelles d'Auvergne
Revue de Zoologie Africaine
Revue de Zoologie et de Botanique Africaines
Revue et Magasin de Zoologie Pure et Appliquee
Revue Française d'Entomologie
Revue général des Sciences pures et appliqués
Revue Roumaine de Biologie
Revue Suisse de Zoologie
Rivista di Biologia Coloniale
Rocenka Ceskoslovenske Spolecnosti Entomologicke
Rovartani Lapok
Russian Entomological Journal
Russkoye Entomologicheskoye Obozreniye
Sbornik Entomologickeho Oddeleni Narodniho Musea v Praze
Sbornik Prirodovedeckeho Klubu v Trebici
Schriften der Physikalisch-Okonomischen Gellschaft zu Konigsberg
Schriftenreihe für Landschaftspflege und Naturschutz
Schweizer Entomologischer Anzeiger
Science &amp; Culture
Science
Science Reports of the Faculty of Education, Gifu University
Scientia Silvae Sinicae
Scientific American
Scientific Treatise on Systematic and Evolutionary Zoology
Search: Agriculture; Cornell University Agricultural Experiment Station
Secret. Publ. Univ. La Laguna Col. Monograf.
Senckenbergiana Biologica
Senckenbergiana Lethaea
Senckenbergiana
Serbian Academy of Sciences and Art. Monographs. Department of Chemical and Biological Sciences.
Sessio Conjuncta d'Entomologia ICHN-SCL
Sinozoologia
Sitzungsberichte der Akademie der Wissenschaften, Mathematisch-Naturwissenschaftliche Klasse, Wien
Sitzungsberichte der Bayerischen Akademie der Wissenschaften zu Muenchen, Mathematisch-Physikalische Klasse
Sitzungsberichte der Gesellschaft für Morphologie und Physiologie in München
Sitzungsberichte der Gesellschaft Naturforschender Freunde zu Berlin
Sitzungsberichte der Koenigliche Akademie der Wissenschaften, Mathematisch-Naturwissenschaftliche Classe
Sitzungsberichte der Oesterreichische Akademie der Wissenschaften, Mathematisch-Naturwissenschaftliche Klasse
Social insects. Vol. 2.
Social insects. Vol. 4.
Societas Entomologica
Societas Scientiarum Fennica Commentationes Biologicae
Société Entomologique de France, Livre du Centenaire
Sociobiology
South African Journal of Agricultural Science
South African Journal of Science
Southwestern Naturalist
Sovestskaya Geologiya
Species des Hymenopteres d'Europe et d'Algerie
Species
Speleon
Spixiana
Sprawozdanie Komisji Fizjograficznej
State fauna Series 4: Fauna of Meghalaya
Stettiner Entomologische Zeitung
Studia Entomologica
Studia Entomologica (N.S.)
Studies in Neotropical Fauna and Environment
Studii si Cercetari de Biologie Seria Zoologie
Studi Sassaresi, Annali della Facoltŕ di Agraria dell'Universitŕ di Sassari
Stuttgarter Beitraege zur Naturkunde
Stylops
Suomen Hyönteistieteellinen Aikakauskirja
Supplementa Entomologica
Symposia Genetica et Biologica Italica
Systematic Entomology
Systematics and ecology of insects of the Far East.]
Systematic Zoology
Taxonomy of insects of the Far East.]
Taxonomy, phylogeny and zoogeography of beetles and ants.
Technical Bulletin, North Carolina Agricultural Experiment Station
Technical Bulletin. United States Department of Agriculture
Termeszetrajzi Fuzetek
Termitenleben auf Ceylon.
Texas Journal of Science
The Canadian Entomologist
The encyclopedia of the biological sciences.
The Entomologist
The Entomologist's Record
The Hymenoptera or, wasp-like  insects, of Connecticut.  Guide to the Insects of Connecticut, Part III.
The Irish Naturalists' Journal
The Korean Journal of Systematic Zoology
The National Geographic Magazine
The Natural History of Juan Fernandez and Easter Island
The Popular Science Monthly
The Prairie Naturalist
The Scientific Monthly
The Scottish Naturalist
The Weta
Tijdschrift voor Entomologie
Transacations of the American Philosophical Society
Transactions and Proceedings of the New Zealand Institute
Transactions and Proceedings of the Royal Society of South Australia
Transactions of IV. International Congress of Entomology
Transactions of the American Entomological Society
Transactions of the Entomological Society of London
Transactions of the Entomological Society of New South Wales
Transactions of the Kansai Entomological Society
Transactions of the Linnean Society of London
Transactions of the Linnean Society of London, Zoology
Transactions of the New York State Agricultural Society
Transactions of the New Zealand Institute
Transactions of the Royal Entomological Society of London
Transactions of the Royal Society of South Australia
Transactions of the Sapporo Natural History Society
Transactions of the Second Entomological Congress, 1912
Transactions of the Society for British Entomology
Transactions of the Texas Academy of Science
Travels amongst the great Andes of the Equator.
Treballs de la Institució Catalana d?Historia Natural
Treubia
Tromsř Museums Ĺrshefter
Tropical Biodiversity
Tropical forest ecosystems in Africa and South America: a comparative review.
Tropical Zoology
Tropics
Tropics Monograph Series
Trudy Biologicheskofo Nauchno-Issledovatel'skogo Instituta
Trudy Instituta Zoologii Akademiya Nauk Kazakhskoi SSR
Trudy Instytutu Zoolohii ta Biolohii Ukrains'ka Akademiya Nauk
Trudy Obshchestva Estestvoispytatelei pri Imperatorskom Kazanskom Universitete
Trudy Paleozoologichesogo Instituta, Akademiya Nauk SSSR
Trudy Russkago Entomologicheskago Obshchestva
Trudy Sredne-Aziatskogo Gosudarstvennogo Universiteta
Trudy Tomskogo Universiteta
Trudy Turkestanskogo Nauchnogo Obshchestva
Trudy Ukrains'ka Akademiya Nauk Fizichno-Matematichnoho Viddilu
Trudy Vseukrains'ka Akademiya Nauk Fizichno-Matematichnoho Viddilu
Trudy Vseukrains'ka Akademiya Nauk Pryrodnycho-Technichnoho Viddilu
Trudy Zoologicheskogo Instituta Akademii Nauk SSSR
Türkiye I. Entomoloji Kongresi, 13-16 Ekim 1987, Ízmir
Übersicht der Arbeiten und Veränderungen der Schlesischen Gesellschaft fuer Vaterländische Kultur im Jahre 1838
Uchenye Zapiski Kazanskago Veterinarago Instituta
United States Department of Agriculture Circular
University of California Publications in Entomology
University of Colorado Studies, Series in Biology
University of Iowa Studies in Natural History
University of Kansas Science Bulletin
Verhandelingen Koninklijke Vlaamse Academie voor Wetenschappen, Letteren en Schone Kunsten van België
Verhandlungen der Deutschen Zoologischen Gesellschaft
Verhandlungen der Gesellschaft Deutscher Naturforscher und Arzte
Verhandlungen der Koninklijke Akademie van Wetenschappen te Amsterdam
Verhandlungen der Naturforschenden Gesellschaft in Basel
Verhandlungen der Zoologisch-Botanischen Gesellschaft in Wien
Verhandlungen des Naturhistorischen Vereins de Preussischen Rheinlande, Westfalens u. des Regierungsbezirks Osnabruck
Verhandlungen des Naturwissenschaftlichen Vereins in Hamburg
Verhandlungen des Zoologisch-Botanischen Vereins in Wien
Verhandlungen und Mitteilungen des Siebenbürgischen Vereins für Naturwissenschaften zu Hermannstadt
Verhandlungen XI. Internationalen Kongress für Entomologie
Veroeffentlichnungen aus dem Uebersee-Museum Bremen Naturwissenschaften
Vestnik Ustredniho Ustavu Geologickeho
Vestnik Zoologii
Victorian Naturalist
Videnskabelige Meddelelser fra Dansk Naturhistorisk Forening
Videnskabelige Meddelelser Naturhistorisk Forening i Křbenhavn
Vie et Milieu
Vierteljahrsschrift der Naturforschenden Gesellschaft in Zuerich
Vorarlberger Naturschau
Voyage autour du monde, execute par ordre du Roi, sur la corvette de Sa Majeste, La Coquille, pendent les annees 1822, 1823, 1824 et 1825. Zoologie 2.
Voyage aux regions equinoxiales du nouveau continent, fait en 1799-1804. Recuil d'observations de zoologie et d'anatomie comparee. 2.
Voyage de Ch. Alluaud et R. Jeannel en Afrique Orientale (1911-1912). Résultats scientifiques. Hyménoptčres
Voyage en Abyssinie execute pendant les annees 1839-1843. 6 (part 4). Histoire naturelle-Zoologie.
Vozes
Waldhygiene
Warera
Wasmann Journal of Biology
Western Australian Naturalist
Wiener Entomologische Zeitung
Yezhegodnik Zoologicheskogo Muzeya Imperatorskoi Akademii Nauk
Yezheg. Zool. Muz. Akad. Nauk SSSR
Zapateri, Revista Aragonensa de Entomologia
Zapiski po Obshchei Geografii Imperatorskago Russkago Geograficheskago Obshchestva
Zapiski Vladivostokskogo Otdela Gosudarstvennogo Russkogo Geograficheskogo Obshchestva
Zbirnyk Prats' Zoolohichnoho Muzeyu Instytut Zoolohii ta Biolohii an URSR
Zeitschrift der Deutschen Geologischen Gesellschaft
Zeitschrift für Angewandte Entomologie
Zeitschrift für Entomologie
Zeitschrift für Morphologie der Tiere
Zeitschrift für Morphologie und Ökologie der Tiere
Zeitschrift fur Systematische Hymenopterologie und Dipterologie
Zeitschrift für Vergleichende Physiologie
Zeitschrift fur wissenschaftliche Insektenbiologie
Zeitschrift für Wissenschaftliche Zoologie
Zeitschrift für Zoologische Systematik und Evolutionsforschung
Zhongguo Xue Shu Qi Kan Wen Zhai
Zhurnal Ukrains'koho Entomolohichnoho Tovarystva
Zichy Jeno Grof jarmadik azsiai utazasanak allattani eredmenyei. 2.
Zoologica baetica
Zoological Journal
Zoological Journal of the Linnean Society
Zoological Magazine (Tokyo)
Zoological Research
Zoological Science
Zoologica
Zoologicheskii Zhurnal
Zoologische Beitraege (N.F.)
Zoologische Jahrbücher, Abteilung für Systematik, Geographie und Biologie der Tiere
Zoologische Jahrbücher Abteilung für Systematik Ökologie und Geographie der Tiere
Zoologische Jahrbuecher, Supplement
Zoologische Mededeelingen
Zoologischer Anzeiger
Zoologist
Zoologsische und anthropologische Ergebnisse einer Forschungsreise im westlichen und zentralen Suedafrika....
Zoology in the Middle East
Zoosystema
Zootaxa
Zprávy Ceskoslov. Spol. Entomol.
Zpravy Komise na Prirodovedechy vyzkum Moravy a Slezka, Oddeleni Zoologicke
PUBLISHER
Wallingford, Oxon. : CAB International.
London : Kline Publishing.
Saxmundham : Suffolk Trust for Nature Conservation.
Dorking : Surrey Naturalists' Trust.
Dorking : Surrey Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : [Japan Wild Birds Society].
Groningen : Botany Department, University of Groningen.
[S.l.] : Western Australian Division, Geological Society of Australia.
[S.l.] : Geological Monuments Subcommittee, Geological Society of Australia South Australia Division.
[S.l.] : Tasmanian Division, Geological Society of Australia.
[S.l.] : Corpus Christi Geological Society.
New Hebridies : British Service.
Tripoli : Petroleum Exploration Society of Libya.
London : HMSO.
[S.n.] : Palaeontological Abstracting Service
The Hague : SPB Academic Publishing.
Ludlow, Salop : British Hedgehog Preservation Society.
Paris, 1912.
Jamaica Plain, Mass. : Center for Plant Conservation.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Exeter : Devonshire Association for the Advancement of Science, Literature and Art.
Mangilao, Guam : IOBC/SEARS.
Wirral : Lesser Horseshoe Working Group.
Alton, Hants : Northern Wey Trust
London, 1907.
Nairobi : Geological Club
Ismailia : Suez Canal University.
Concord, N.H. : State Planning and Development Commission.
1950?
Monmouth : Gwent Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : International Council for the Exploration of the Sea.
Steep Holm : Steep Holm Gull Research Station.
London : Wellcome Trust
[S.l.] : Korean Society of Oceanography.
[S.l.] : [Essa Entomological Society].
Palisades, N.Y. : Lamont-Doherty Geological Observatory.
[Nigataken : Rikio Sato].
Montpellier : Entente interdďż˝partementale pour la dďż˝moustication du littoral Mďż˝diterranďż˝en.
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
Oslo.
London : Sirius Computing.
London : BSI.
Brooklyn, N.Y. : Brooklyn Botanic Garden.
[London : British Museum (Natural History)])
Athens : Geological Society of Greece, 1993
Athens : Geological Society of Greece, 1993
Zirc(Hungary] :) Bakonyi Termďż˝szettudomďż˝nyi Mďż˝zeum.
Zirc : Bakonyi Termďż˝szttudomďż˝nyi Mďż˝zeum.
Michigan : [s.n.].
London.
New York : Planetarium Station.
London : Natural History Museum.
Port Gamble, Wash. : Of Sea and Shore Publications.
Washington, D.C. : United States Agricultural Research Service.
Lucknow, India : Birbal Sahni Institute of Palaeobotany.
Nagatoro, Saitama.
Ottawa.
Kiev : [S.n.].
Hobart, Tasmania : Tasmanian Herbarium 1999
Sydney : Australian Geranium Society.
Dublin : Irish Biogeographical Society, 1998.
Gainseville, Fla. : University of Florida 1999
Florida : Association for Tropical Lepidoptera, 1998.
Laramie, Wyo. : Agricultural Experiment Station, University of Wyoming.
Newbury, Berks : Eurofi UK.
Greenwich, N.S.W. : Australian Entomological Press.
[S.l.] : [S.n.].
[S.l.] : Society for Growing Australian Plants.
Pecs, Hungary : A Janus Pannonius Muzeum
Pecs, Hungary : A Janus Pannonius Muzeum
Liege : Societe Botanique de Liege, 1998
Warzawa : Polska Akademia Nauk, 1999
[S.l.] : BSHS.
Sopron : Magyar Madďż˝rtana Egyesďż˝let.
Szombathely : Magyar Madďż˝rtana ďż˝s Termďż˝szetvďż˝delmi Egyesďż˝let.
Morges : IUCN.
Helsinki : Finnish Botanical Publishing Board 1986
1929
London : Harwood Academic Publishers, 1999
[Moriaka City. : Tohoku University]
[S.l.] : IIED ; UNEP-UK.
London : COPUS.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press, 1969
1969
Cruzinha, Portugal : A Rocha Trust.
London : A Rocha.
London : A  Rocha
Wirral, Merseyside : A Rocha Trust.
[Southall, Middlesex] : A. Rocha
Garston,UK: Building Research Establishment
London : British Micropalaeontological Society.
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
1984
Szombathely : Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola.
Szombathely : Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola.
Szombathely, Hungary : Szombathelyi Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde, 1999
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
Buenos Aires : Asociaciďż˝n Ornitolďż˝gica del Plata.
London.
St. George's, Bermuda : Bermuda Biological Station for Research.
Geelong, Vic. : Australian Animal Health Laboratory.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okl : American Association of Petroleum Geologists.
Kristiania.
Kristiania.
Leuven : Leuven University Press.
Cape Town : Zoological Society of Southern Africa.
Bergen : Bergens Museum.
[S.l.] : American Association of Stratigraphic Palynologists.
Risskov : Botanical Institute, University of Aarhus.
Berlin : Kďż˝niglich Preussische Geologische Landesanstalt.
Nottingham : University of Nottingham.
Dunstable : ABC Travel Guides.
Dunstable, Beds : Reed Travel Group, ABC International Division , 1993.
Paris.
Aberdeen : Aberdeen Institute of Ecology.
Aberystwyth : University College of Wales, 1912-36.
Munchen : Bayerische Akademie der Wissenschaften.
Hamburg.
Berlin.
Hamburg.
Greifswald.
Greifswald.
Munster.
Munster.
Mďż˝nster : Westfďż˝lisches Museum fďż˝r Naturkunde.
Munster.
Leipzig.
Leipzig : Weidmann'sche Buchhandlung, 1846.
Berlin : Akademie der Wissenschaften der DDR.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Saarbrucken : Arbeitsgemeinschaft fur Tier- und Pflanzengeographische Heimatforschung im Saarland.
Munchen : Bayerische Akademie de Wissenschaften.
Munchen : Bayerische Akademie der Wissenschaften.
Prag.
Braunschweig.
Munchen.
Saarbrďż˝cken : Eigenverlag der Delattinia.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Berlin.
Munchen.
Gottingen.
Dessau & Leipzig.
Heidelberg.
Wien.
Berlin.
Berlin.
Riga.
Mainz.
Leipzig : Hirzel.
Leipzig : Weidmann'sche Buchhandlung.
Nurnberg.
Berlin : Realschul-Buchhandlung.
Berlin.
Berlin.
Berlin : Akademie Verlag.
Basel
Frankfurt am Main : Verlag Waldemar Kramer.
Frankfurt-am-Main.
Prag.
Berlin.
Berlin.
Hamburg.
Wiesbaden.
Freiburg im Breisgau : Landesamt fďż˝r Geologie, Rohstoffe und Bergbau Baden-Wďż˝rttemberg
Darmstadt.
Hamburg : Paul Parey.
Berlin.
Leipzig.
Dresden : Staatliche Naturhistorische Sammlungen
Krefeld.
Berlin.
Munchen.
Halle.
Magdeburg.
Halberstadt, Germany : Museum Heineanum
Halberstadt : Museum Heineanum.
Leipzig.
Leipzig.
Stettin : Pommersche Naturforschende Gesellschaft.
Gotha.
Berlin.
Altenburg.
Magdeburg : Museum fďż˝r Naturkunde Magdeburg.
Gotha.
Strassburg.
Berlin.
Berlin.
Tartu : Eesti Looduseuurijate Selts.
Ljubljana : Drustva biologov Slovenije
Moscow : VINITI.
Moscow : VINITI.
Wellington, N.Z.
Budapest.
[S.l.] : International Congress for Tropical Medicine and Malaria.
Marseille : Centre d'Ocďż˝anologie de Marseille.
Tulsa, Okla.
Pretoria : Plant Protection Research Institute.
[S.l.] : Geological Society of Australia.
Aberdeen.
Sydney : Geological Society of Australia.
[Kew, Surrey] : [IUCN Botanic Gardens Conservation Secretariat].
[S.l.] : International Botanical Congress.
[S.l.] : Tick Study Group.
[S.l.] : American Quaternary Association.
[Lucknow] : Indian Society for Parasitology.
[S.l.] : Nordic Congress on Game Research.
London.
[S.l.] : SEPM.
[S.l.] : Geological Society of Australia Tasmanian Division.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Washington.
Fortitude Valley, Qld.
Moss Landing : Moss Landing Marine Laboratories.
Westport, Conn.
Gďż˝ttingen : Edition Herodot.
Los Angeles : BiblioGraphics Information Resources
Columbus.
Ghent : Geological Institute of the University.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
London : Chemical Society of London.
Beijing.
Brno : Anthropos Institute.
Roma :  Universita di Roma La Sapienza Department of Earth Sciences
Salt Lake City.
Philadelphia, Pa : Biosciences Information Service.
Honolulu : Hawaii Institute of Geophysics.
Woods Hole, Mass. : Woods Hole Oceanographic Institution.
Columbus.
Philadelphia, Pa. : Biosciences Information Service.
Washington, D.C. : USGS.
Jerusalem : Geological Survey of Israel.
London.
Sydney.
Caen.
Bedford.
London : Royal Entomological Society of London.
Oxford.
New York : Linnaean Society of New York.
London.
Bogor.
Cambridge, Mass. : Massachusetts Institute of Technology.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Helsinki.
Penzance.
Liverpool.
London.
London.
Dallas, Texas.
Chicago, 1925-1934
Aberdeen.
Uppsala.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Monaco : Musďż˝e Ocďż˝anographique.
Fredericton, N.B.
Tallinn : Academy of Sciences of Estonia.
Francoforti.
Columbus, Ohio : Ohio Biological Survey, College of Biological Sciences, Ohio State University, 1996.
London : Academic Press.
Philadelphia : Academy of Natural Sciences.
San Francisco : California Academy of Sciences.
Fredericton, N.B.
Staatlichen Museum fur Naturkunde Gorlitz
[S.l.] : KMK Scientific Press.
Paris.
Furth.
London : Systematic and Applied Acarology Society.
Bangalore.
Rixensart : Edit-Eur.
Glenside : Australian Mineral Foundation.
Bogor.
London : Horniman Museum.
Harwell : National Radiological Protection Board.
London : The Natural History Museum Department of Library Services.
New Delhi.
Nairobi.
New Delhi.
Djakarta.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
New Delhi.
Calcutta.
Stockholm : Sveriges Offentliga Bibliothek.
Stockholm : Kungl. Biblioteket.
London.
London.
Brookside, Telford : Shropshire Caving & Mining Club.
Ambleside.
London.
Tervuren.
Brisbane, Qld. : Queensland Department of Environment and Heritage.
Canberra : Australian Centre for International Agricultural Research.
Solna, Sweden : National Environmental Protection Board.
[S.l.] : Swedish Society for the Conservation of Nature.
Solna : National Swedish Environment Protection Board.
Munchen.
[S.l.] : SCONUL Advisory Committee on Information Services.
New York : Association for Computing Machinery.
Lisboa : Sociedade Afonso Chaves.
Milano.
Milano.
Paris.
Aarhus : Zoological Laboratory, Aarhus University.
London.
Berlin.
Ljubljana : Drustvo za opazovanji in proucevanji ptic Slovenije.
Erfordiae et Gothae.
Petropoli.
Brno.
Split : Institut za Oceanografiju i Ribarstvo.
Wageningen.
Warszawa : Polskie Towarzystwo Botaniczne
Regensburg.
Manaus : Instituto Nacional de Pesquisas da Amazďż˝nia.
Basel.
Basel.
New Delhi : Saraswati Press.
Lodz.
Wuhan, China : (S.n.)
Tokyo : Arachnological Society of Japan.
Lund : Lunds Universitet.
Lund : Lunds Universitet.
Kďż˝benhavn.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bern : Stďż˝mpfli.
Varsovie.
Budapest.
Budapest.
Bruxelles.
Dďż˝sseldorf : Naturkundliches Heimatmuseum Benrath.
Solingen : Verlag Natur & Wissenschaft
Bogota.
Krakow : Zaklad Narodowy imienia Ossoluskick
Krakow : Zaklad Narodowy imienia Ossoluskich
Debrecen, Hungary : Kossuth Lajos Tudomďż˝nyegyetem.
Debrecen : KLTE.
Gdansk
Budapest.
Sao Leopoldo.
Pau : Centre Pyrďż˝nďż˝en de Biologie et Anthropologie des Montagnes.
Curitiba.
Xining.
Katowice : Uniwersytet Slaski.
Szeged, Hungary: University of Szeged
Caracas.
Szeged.
Zagreb : Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Dordrecht : Kluwer Academic.
Tromso.
Budapest.
[S.l.] : South China Institute of Botany.
Barcelona : Departament de Botďż˝nica, Universitat de Barcelona.
[S.l.] : Shaanxi Scientific and Technological Press.
Sociedad Botanica do Brasil
Zagreb.
La Habana.
Helsinki : Societas pro fauna et flora Fennica.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Botanique de France.
Budapest.
Meerut (India))
Reykjavik.
Malaga : Facultad de Ciencias, Universidad de Malaga.
Mexico : Instituto de Ecologia.
Amsterdam.
Peking.
Bratislava.
Bratislava.
Taipei.
Caracas.
Szeged.
London.
Sanchung, Taiwan : Asian Bryological and Lichenological Club.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Warsaw, Poland : Museum and Institute of Zoology, Polish Academy of Sciences
Mďż˝nchen : Deutsch-Italienische Coleopterologische Gesellschaft.
Japan : Coleopterists' Workshop.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Darmstadt : Club Conchylia.
Cambridge : International Union of Crystallography.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Tehran.
[S.l.] : [s.n.].
Bratislava : Veda Vydavetelstvo Slovenskej akadďż˝mie vied.
Kota, India : International Society.
Palermo.
Palermo.
Praha.
Sofia : Bulgarian Entomological Society.
Santiago de Chile : Instituto de Entomologia, Universidad Metropolitana de Ciencias de la Educacion.
Helsinki : Suomen Hyďż˝nteistieteellinen Seura.
Lisbon, Portugal : Sociedade Portuguesa de Entomologia
Zagreb.
Vilnius.
Praha.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ muzeum.
Beograd : Entomological Society of Serbia.
Bytom : Slaskie Towarzystwo Entomologiczne
Bytom : Silesian Entomological Society.
Beijing.
Washington, D.C.
Ljubljana : Slovenska Entomolosko drustvo Stefana Michielija
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Muzeum.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Muzeum.
Stockholm.
Helsinki : Society of Forestry in Finland ; Suomen Metsďż˝tieteellinen Seura.
Beijing,China : Genetics Society of China
Bratislava.
Barcelona : Departamento de Botanica, Universidad de Barcelona.
Mendoza, Argentina : IANIGLA ; CRICYT ; CONICET.
Debrecen : KLTE.
Debrecen : KLTE.
Budapest : Tankďż˝nyvkiadďż˝.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatelstvo.
Lodz.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatelstvo.
lanzhou gansu : Ed. Dept. of Acta Geologica Gansu.
Barcelona : Instituto Nacional de Geologia.
Budapest.
Sďż˝o Leopoldo, RS : Universidade do Vale do Rio dos Sinos.
Tucuman : Insituto Miguel Lillo.
Warszawa.
Beijing ; Oxford.
Peking.
Taipei, Taiwan : Department of Geology, College of Science, National Taiwan University.
Bratislava : Univerzita Komenskeho
Zagreb : Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Peking.
Beijing : [S.n.].
Basileae.
Tokyo.
Beijing : Science Press.
Prague : Institute of Czechoslovak and General History.
Halle (Saale) :) Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Halle (Saale) :) Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Kďż˝benhavn.
Stockholm.
Praga.
Iur'ev.
Riga.
Gďż˝teborg.
Goteborg.
Pisa.
Wiesbaden : Steiner.
Wiesbaden : Steiner.
Vil'nyus.
Peking.
Krakow.
Krakow.
Riga : Zinatne.
Fukuoka.
Sarajevo.
Szczecin.
Bratislava.
Shensi.
Tartu.
Bratislava : Vydavatel'stvo Slovenskej Akadďż˝mie Vied.
Taihoku.
Leiden : Institute of Tropical Medicine.
Delhi.
Lund.
Upsaliae & Stockholmiae.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Manila.
Warszawa.
Peking.
Beijing.
Quetta.
Szeged,Hungary: Department of Mineralogy,Geochemistry and Petrology,University of Szeged
Szeged : Jozsef Attila Tudomanyegyetem Asvanytani, Geokemiai es Kozettani Tanszeke
Skoplje.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum.
Brno, Czech Republic : Moravskďż˝ Zemske Museum
Hradec Kralove : Krajske Museum.
Tartu, Estonia : Tartu University
Shanghai : Museum Historiae Naturae Shanghaiense.
Warszawa.
Beijing.
Reykjavik.
Warsaw.
Taipei.
Beijing : China Ocean Press
Montrouge ; Paris  : Gauthier-Villars.
Beijing.
Jena : [S.n.].
Vilnius : Institute of Zoology and Parasitology of the Academy of Sciences of Lithuania.
Warszaw.
Warszawa : Panstwowe Wyndawnictwo Naukowe.
Warszaw : Scientific Publications Freign Cooperation Center of the Central Institute for Scientific, Technical and Economic Information.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Krakďż˝w : Polish Academy of Sciences.
Warszawa.
Cluj-Napoca, Romania : Presa Universitara Clujeana
Peking.
Montpellier : Editions PALYNOLAB.
Zagreb : Drustvo parazitologa Jugoslavije.
Vilnius.
Vilnius.
Warszawa.
Warszawa : W. Stefanski Institute of Parasitology.
Beijing.
Beijing : Geological Press.
'S-Gravenhage.
Debrecen : Kossuth Lajos Tudomďż˝nyegyetem.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Amsterdam.
Peking.
Tokyo.
Beijing.
Beijing : Academia Sinica.
Uppsala : Almqvist & Wiksells Boktryckeri.
Berlin ; Hamburg.
Budapest.
Budapest : Magyar Tudomanya Akademia.
Shanghai.
Barcelona : Departamento de Botanica, Universidad de Barcelona.
Kyoto. : Japanese Society for Plant Systematics
Peking.
Peking.
Roma.
Bucuresti.
Bucuresti.
Warsaw : Nencki Institute of Experimental Biology.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Bratislava : Slovenskďż˝ Nďż˝rodnďż˝ Mďż˝zeum.
Miyamaru, Japan.
Hohhot.
Hohhot, China : [S.n.].
Beijing : China International Book Trading(Distributor])
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
Beijing.
Warszawa.
Beograd.
Stavropol.
Helsingforsiae.
Brno.
Praha : Czech Zoological Society.
Praha : Academia Praha.
Caracas : Fundacion Terramar.
Mammalogical Society of China.
Warszawa : Polish Scientific Publishers.
Amsterdam : Elsevier.
Brno : Vsokďż˝ skoly zemedelskďż˝ v Brne.
Brne : Vysokďż˝ skoly zemedelskďż˝ v Brne.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Budapest : Tankďż˝nyvkiadďż˝.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
Lodz : Wydawnictwo Uniwersytetu Lodzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
Lund.
Torun.
Torďż˝n [Poland] : Uniwersytet Mikoaja Kopernika w Toruniu
Oulu : University of Oulu.
Praha : SPN, 1960-1994
Praha.
Olomouc.
Szeged.
Szeged.
Voronezh.
Wrocaw : Wrocaw University Press.
Stockholm.
Prague : State Pedagogical Publishing.
Budapest.
Tokyo.
[Stockholm ; Royal Swedish Academy of Sciences ; Copenhagen  : Royal Danish Academy of Sciences and Letters.
Budapest : Hungarian Natural History Museum.
Sofiya.
Krakow.
Warsaw ; Washington, D.C.
Lodz.
Anvers : Koninklijke Maatschappij voor Dierkunde van Antwerpen.
Helsinki : Finnish Zoological Publishing Board.
Budapest.
Tucuman.
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology.
Vilnius, Lithuania : Institute of Ecology.
Mexico City : Museo de Historia Natural.
Mexico City : Museo de Historia Natural.
Peking.
Taipei : National Taiwan University.
Bratislava : Univerzita Komenskďż˝ho v Bratislave.
Beijing.
Argentina
Santiago.
La Habana : Instituto de Geologia, Academia de Ciencias de Cuba.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
[S.l.] : Convencion Internacional sobre Camelidos Sudamericanos.
Cordoba.
Madrid.
Malaga.
Mexico : Sociedad Mexicana de Historia de la Ciencia y de la Tecnologia.
[S.l.] : Asociaciďż˝n Geolďż˝gica Argentina.
Leon.
Madrid.
Zaragoza.
La Plata.
Chateauroux.
Paris.
Santiago.
Paris : Association Franďż˝aise pour l'Avancement des Sciences.
Geneve.
[Paris] : Union Internationale pour l'ďż˝tude des Insectes Sociaux.
Maisons-Alfort : Editions du Point Veterinaire.
Nice : Museum d'Histoire Naturelle, 1998
Paris : Comitďż˝ des Travaux Historiques et Scientifiques.
Rouen.
Moscow : KMK Scientific Press.
Rathangan, Ireland : Irish Peatland Conservation Council
[Ipswich : Suffolk Wildlife Trust]
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Sabadell : Instituto Provincial de Paleontologia.
La Rochelle.
Yaounde.
Ottawa, Ont. : National Research Council Canada.
Ankara.
Helsinki : Ministry of the Environment.
Helsinki : Ministry of the Environment.
Naples.
Medellin.
Habana, Cuba.
Bangor : CCW.
Paris : Laboratoire de Phanďż˝rogamie du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Museum d'Histoire Naturelle.
Berlin ; London : Springer.
New York.
Hamburg.
Kew.
Lincoln, Neb. : Society of Vertebrate Paleontology.
London : Linnean Society.
London : Linnean Society.
Countryside Council for Wales
Washington, D.C.
Trivandrum.
Trivandrum.
Georgetown, Guiana.
Baghdad.
Baghdad.
Colombo : Department of Fisheries, Ceylon.
Colombo : Geological Survey Department.
Madras.
Colombo : Department of Mineralogy.
Bombay.
Delhi.
Colombo, Ceylon : Government Publications Bureau.
Juneau.
Trinidad, W.I.
Taunton : Hydrographic Department, Ministry of Defence.
London : Hydrographer of the Navy.
Firenze : Instituto Botanico dell'Universitďż˝.
Madrid : [Real Jardin Botanico]
Mandapam Camp.
[S.l.] : Lanzhou Centre of Documentation & Information of Academia Sinica ; Beijing : Issue to world: China International Book Trading Corporation.
Washington, D.C.
Berlin : Springer-Verlag
London.
Colney, Norwich : John Innes Centre
Ithaca, NY.
New Orleans.
New Orleans.
Sofia : Pensoft.
London.
London.
Berlin.
Berlin.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Tokyo.
London.
Vaduz.
New York.
Boulder, Colo.
New York.
New York ; London : Academic Press.
New York ; London : Springer-Verlag.
London.
Bronx, New York : New York Botanical Garden.
Weinheim ; Cambridge : VCH.
New York ; Chichester : John Wiley.
New York ; London : Springer-Verlag.
New York.
Berlin : Paul Parey.
San Diego ; London : Academic Press.
New York : Plenum Press.
London : Academic Press
New York ; London.
London : Academic Press.
New York.
New York ; London.
Bonn : Deutsche Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde , 1999.
New York ; London.
Amsterdam.
London ; New York.
London ; New York.
New York ; London : Springer-Verlag.
New Delhi.
New York ; London : Plenum Press.
Edinburgh.
Beijing : Science Press.
Beijing : Science Press.
New York.
New York.
New York : Interscience Publishers Inc.
New York ; London : Academic Press
New York ; London : Plenum Press.
New Delhi.
Brisbane, Queensland : Division of Plant Industry, Department of Primary Industries.
[Knebworth Park. : I.C.I. Game Research Estate]
London : Ministry of Agriculture, Fisheries and Food.
[S.l.] : Amateur Entomologists' Society.
Oxford : Association for Environmental Archaeology.
Canberra City : Australian Environment Council.
Barcelona : Asociaciďż˝n Europea de Coleopterologia.
Springfield, Virginia : National Technical Information Service for United States Atomic Energy Commission
Kluwer
London : Amateur Entomologists' Society.
[S.l.] : Amateur Entomologists' Society.
Odonatological Society of Osaka
Glenside, S. Australia : Australian Mineral Foundation.
Bruxelles : Association pour l'Etude Taxonomique de la Flore d'Afrique Tropicale, 1954-1977.
Graz.
Lakeside, Calif. : American Federation of Herpetoculturists.
Stockholm, 1806-1818.
Association of Field Ornithologists
Paris.
Cape Town : Black Eagle Publishing.
London : Oxford University Press.
Paris : Rock View International SARL Publishers.
Oxford.
Pennsylvania, Pa.
Bloemfontein, South Africa : Herpetological Association of Africa.
African Association of Insect Scientists
Nairobi : AAIS.
Pietermaritzburg : Natal Museum
Mayors Walk, South Africa: Southern African Society of Aquatic Scientists
Kampala.
[S.l.] : Herpetological Association of Africa.
Cape Town,South Africa: Department of Environmental Affairs and Tourism
Nairobi : East African Literature Bureau.
Nairobi : East African Literature Bureau.
Arcadia, South Africa : [S.n.].
Atlanta, Ga. : Zoo Atlanta ; Nairobi : National Museums of Kenya.
Birmingham.
Nairobi.
Antwerpen.
Kyoto : Kyoto University Research Committee for African Area Studies.
Slimbridge : International Waterfowl and Wetlands Research Bureau.
Johannesberg.
Johannesburg : Wildlife Society of Southern Africa.
Olympia, Washington : African Wildlife News Service.
Pretoria, SA : Zoological Society of Southern Africa
New York.
New York.
Nairobi.
Tervuren.
Nairobi, Kenya : International Council of African Museums
Rondebosch: South African Bird Ringing Unit
Luton, Beds. : Novacrystal Publishers.
Utrecht.
Rydalemere, NSW.
Raleigh, N.C. : North Carolina Agricultural Extension Service.
Phoenix, Ariz. : Desert Botanical Garden.
Addis Ababa.
Matsuyama.
Gland, Switzerland : World Conservation Centre.
Rydalmere, NSW.
Toronto : Ontario Geological Survey.
Brasilia : Association of Geoscientists for International Development.
Auckland : Art Galleries and Museums Association of New Zealand , 1952-56.
Nanking.
Chapingo, Mexico : Instituto Nacional de Investigaciones Agricolas.
Oxford : Blackwell Science
Kuala Lumpur.
Singapore.
Singapore.
Jerusalem.
Suva.
Washington, DC.
Washington.
Manhattan, Kansas.
Ottawa.
Sydney.
Hobart.
Cape Town.
Pusa.
St.John's, Antigua.
Pretoria.
Suva.
Bridgetown.
Jerusalem.
Calcutta.
Prague.
Bridgetown, Barbados.
Berkeley, Calif.
Cairo.
Peoria, Ill.
Berkeley, Calif.
Jokioinen : Agricultural Research Centre of Finland.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Washington.
Washington, DC.
London.
Washington, DC.
Wageningen.
Washington, DC.
London : HMSO.
London : HMSO.
Calcutta.
[S.l.] : Guizhou Science and Technology Publishing House.
Delhi.
Taipei : Council of Agriculture
Washington, DC.
Hong Kong.
Washington, DC : United States Department of Agriculture.
Washington, DC.
Washington, DC.
Amsterdam : Elsevier.
Deventer : Insektenwergroep van de Jeugdbonden voor Natuurstudie Verzendadres.
Utrecht.
Pretoria : Department of Agriculture, South Africa.
Tokyo : Japan Plant Protection Association.
Pretoria : Department of Agriculture, South Africa.
Chapingo.
Amsterdam.
Helsingfors.
Luanda.
Sacavem.
Lourenco Marques.
Maracay.
Pretoria : Department of Agriculture, South Africa.
Pelotas.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra : Australian Geological Survey Organisation.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra : Aaustralian Geological Survey Organisation.
Jerusalem.
Tďż˝bingen : Arbeitskreis Heimische Orchideen Baden-Wďż˝rttemberg.
Durham : Arthur Holmes Society.
Fortitude Valley, Queensland : Australian Institute of Biology Inc
Washington, D.C. : American Institute of Biological Sciences, Education Division
Taunton : Field Studies Council.
Loughborough : Centre for Library and Information Management.
London.
London : Ecology and Conservation Studies Society.
[Trinidad] : Association of Island Marine Laboratories of the Caribbean.
Cairo : Ain Shams University Faculty of Science.
Stevenage, Herts. : Warren Spring Laboratory.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Lisboa : CEMPA.
Milano : Editoriale Giorgio Mondadori.
Berlin : Akademie-Verlag.
Amsterdam : Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen.
Upsala.
Okinawa Herpetological Society
Kyoto.
Kyoto, Japan : Kyoto Entomological Society.
Linz.
Essen : Universitďż˝t Essen
Gďż˝teborg.
Rabat.
Fairbanks : Division of Geological & Geophysical Surveys.
Anchorage : University of Alaska.
Dijon.
Edmonton, Alberta : Federation of Alberta Naturalists
Edmonton, Alta : Federation of Alberta Naturalists.
Utrecht.
Kampala,Uganda : Wildlife Conservation Society
Rio de Janeiro : [S.n.].
Haarlem.
Maracay, Venezuela : Facultad de Agronomďż˝a, Universidad Central de Venezuela.
Cluj Napoca, Romania : Societatea Ornitologica Romana
Sydney : Association of Australasian Palaeontologists
Granada : Centro UNED de Melilla.
Alderney : Alderney Society.
Alderney : Alderney Society.
Rome, Italy : Museo Civico di Zoologia
Gibraltar : Gibraltar Ornithological & Natural History Society
Lajas, Puerto Rica : Red Caribeďż˝a de Varamientos.
Montevideo : TRAFFIC Sudamďż˝rica.
Paris : Lďż˝pidoptďż˝ristes Franďż˝ais.
London : Plenum Press,  1973
Pusan : Korean Society of Phycology.
Odessa, Texas.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Kiev : Institut Botaniki im N.G. Kholodnogo.
Whitney, Ont. : Friends of Algonquin Park.
Parma : LIPU.
Cumana : Asociacion Latinoamericana de Investigadores en Ciencias del Mar.
Cardiff : National Museum of Wales.
Auckland, New Zealand : Invasive Species Specialist Group of SSC/IUCN.
Anaheim, Claremont.
Allahabad.
Los Angeles.
Los Angeles.
Budapest : Akademiai Kiado.
Lawaii, Hawaii : National Tropical Botanical Garden.
Eisenstadt.
Erlangen.
Karlsruhe.
Dresden ; Leipzig.
Munchen.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Leipzig.
Frankfurt.
Washington : Natural Science Collections Alliance
Washington, DC: Natural Science Collections Alliance
Torino.
New York : Brooklyn Botanic Garden
Ottawa, Ont. : Canadian Nature Federation.
Wien.
Praha.
Prague.
Prague.
Wien.
Amsterdam.
London : Royal College of Surgeons of England.
Buenos Aires.
Innsbruck : Universitďż˝t Innsbruck.
Marktleuthen (Germany] : U. Eitschberger, 1999.
[s.l.] : Alpine Garden Society.
Pershore, Worcs. : Alpine Garden Society
Taipei.
Altenburg.
Weimar : H Bohlaus Nachf.
Helsinki : Painatuskeskus Oy.
Paris.
London.
La Jolla, Cal.
Paris.
London.
South Wimbledon.
Gainesville, Fla. : Amazon Research and Training Program.
Kiel : Walter G. Mďż˝hlau.
Kaliningrad : Museum of the World Ocean.
Genoa.
Oxford : Pergamon.
Stockholm : Royal Swedish Academy of Sciences.
Fresno, Calif. : American Mosquito Control Association.
Fresno, Calif. : American Mosquito Control Association.
Buenos Aires.
Heringen : Deutsche Ameisenschutzwarte.
Herringen : Deutsche Ameisenschutzwarte.
Vienna : Naturhistorisches Museum Wien.
Montpellier.
New York.
Washington : American Anthropological Association.
Menasha, Wis : Society for American Archaeology.
Belleville, Ont.
New York.
Joliet, Ill.
Chappaqua, N.Y. : North American Butterfly Association.
Baltimore.
New York : C. F. Chandler
[S.l.] : Conchologists of America.
Lanham, Md. : Entomological Society of America.
Port Richmond.
Bethesda, Md. : American Fisheries Society.
Bethesda : American Fisheries Society.
Washington.
Alexandria, Via.
Akron, Ohio.
Philadelphia.
Lancaster, Pa. : Botanical Society of America.
Philadelphia.
Baltimore.
New York : Grune & Stratton.
Baltimore.
New York.
New York : Wistar Institute of Anatomy and Biology.
Boston.
New York : Wiley-Liss.
New Haven.
New Haven, Conn. : Kline Geology Laboratory.
New Haven.
Northbrook, IL. : American Society of Tropical Medicine and Hygiene.
Baltimore.
American Malacological Society
[S.l.] : American Malacological Union.
[Fort Pierce, Florida] : American Malacological Society
Fort Pierce, Florida : American Malacological Society
Notre Dame.
Notre Dame, Ind.
Notre Dame.
Philadelphia.
New York.
New York.
New York.
Worcester, Mass.
Ithaca, New York : Paleontological Research Institution.
New York.
New Haven, Conn.
Albuquerque.
Chicago : Society for Integrative and Comparative Biology.
Philadelphia, Pa.
Cardiff.
Blacksburg, Va.
Santa Fe de Bogota, Colombia : Jardin Botanico de Bogota Jose Celestino Mutis
Wellington.
Amsterdam : Nederlandse Jeugdbond voor Natuurstudie.
Namur,Belgium: Ardenne and Gaume
Aomori.
Amoy.
Berlin : Terrariengemeinshaft.
Provo, Utah.
Chipping Norton, N.S.W. : Surrey Beatty.
Wiesbaden.
Victoria, B.C. : Amphipacifica Research Publications.
Blomsterdalen, Norway.
Lisboa : Centro Portuguďż˝s de Actividades Subaquďż˝ticas.
Sydney : Australian Marine Sciences Association.
Milton Keynes : Area Museums Service for South Eastern England.
Amsterdam.
Berlin.
Danzig.
Fort Pierce : American Malacological Union.
Durban : Durban Natural Science Museum.
London : Entomological Society
Southampton : Inter-Agency Committee on Marine Science and Technology, 1996.
Zďż˝rich.
Corvallis, Or. : Department of Entomology, Oregon State University, 1986.
Orpington, Kent : Amateur Entomologists' Society, 1995.
Bel Air, Md. : One World Press.
Riga : [S.n.].
Upperville, Va. : Oak Spring Garden Library.
Hobart : Bird Observers' Association of Tasmania.
Rio de Janeiro.
Lisboa.
[S.l.] : Sociedade Brasileira de Geologia.
Santa Catarina.
Rio de Janeiro.
Lisboa.
Porto.
Porto : Universidade do Porto.
Lisboa.
Rio de Janeiro.
Pernambuco.
Itabuna. : Entomological Society of Brazil
Porto Alegre : Sociedade Sul-Riograndense de Ornitologia.
Lisboa.
Porto.
Lisboa : Instituto de Higiene e Medicina Tropical.
Lisboa : Instituto de Higiene e Medicina Tropical.
Lisboa.
Kobenhavn.
Venetiis.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Iasi : Editura Universitatii ""Al.I. Cuza"".
Iasi : Editura Universitatii ""Al.I. Cuza"".
Iasi  : Editura Universitatii ""Al. I. Cuza""
Iasi  : Editura Universitatii ""Al. I. Cuza""
Iasi  : Editura Universitatii ""Al. I. Cuza""
Iasi : Editura Universitatii ""Al.I. Cuza"".
Iasi, Romania : Universitatii Al. I.Cuza din Iasi
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Mexico : Instituto de Geologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Madrid.
Mexico : Instituto Nacional de Antropologia e Historia.
Madrid.
[S.l.] : Direccion Nacional del Servicio Geologico.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Santo Domingo, Repďż˝blica Dominicana : Universidad Autďż˝noma de Santo Domingo.
Lima
Asuncion.
Mexico : Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Murcia.
Madrid.
Madrid.
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientificas.
Madrid.
Madrid.
Cordoba : Asociacion de Palinologos de Lengua Espaďż˝ola.
Buenos Aires.
Barcelona.
Mexico.
Zaragoza.
Santa Fe.
Buenos Aires.
Santa Fe.
Bogota.
Guatemala.
Madrid.
Mexico : Sociedad Mexicana de Historia de la Ciencia y de la Tecnologia.
Quito : Universidad Central del Ecuador.
Santiago.
Santiago.
Trujillo.
Buenos Aires : Direccion General de Parques Nacionales.
Santiago.
Mexico : Centro de Ciencias del Mary y Limnologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Lima.
Madrid : Instituto Botanico A.J. Cavanilles.
Mexico : Instituto de Biologďż˝a.
Mexico : Instituto de Biologďż˝a.
Mexico : Instituto de Biologďż˝a.
Mexico : Instituto de Biologďż˝a.
Mexico : Instituto de Ciencias del Mar y Limnologďż˝a, Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
Santa Marta, Colombia.
Punta Arenas.
Madrid.
San Jose.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Mexico.
Buenos Aires.
Asuncion.
Madrid : Rueda for Jardin Botďż˝nico de Madrid.
Madrid : Jardin Botďż˝nico de Madrid.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Valparaďż˝so : Ediciones de la Direccion de Bibliotecas Archivos y Museos.
San Salvador.
Buenos Aires.
Santiago.
San Jose.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Montevideo.
Buenos Aires : Museo Nahuel Huape.
Santa Fe.
Buenos Aires.
San Salvador : Servicio Geologico Naiconal de El Salvador.
Montevideo : Museo Nacional de Historia Natural y Antropologia
Buenos Aires.
Zagreb.
Zagreb.
Zagreb.
Zagreb.
Le Mans.
Dijon.
Cambridge : Royal Society of Chemistry.
Cambridge.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Nottingham : Royal Society of Chemistry.
Cambridge.
Washington, D.C. : Americal Chemical Society.
Melbourne : Antarctic Division.
Kingston, Tasmania : Australian National Antarctic Research Expeditions.
Maracaibo, Venezuela: Museo de Biologia de la Universidad del Zulia
Jena.
Oxford : Oxford University Press.
Emmeloord.
London: Institute of Zoology
London : Thames and Hudson.
Peterborough : English Nature 1999
Waltair.
Karlsruhe.
Sao Paulo.
Berlin : Paul Parey.
Gesellschaft fur Angewandte Carabidologie e.V.
Hamburg.
Jena.
Wien.
London.
Malacca.
Dundee.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
Tokyo.
Tomsk.
Tomsk.
Roma : Dipartimento di Biologia Animale e dell' Uomo, Universitďż˝ di Roma ""La Sapienza"".
London.
London.
London.
London.
Barcelona : Museo de Zoologia
Leiden : Brill Academic Publishers
[S.l.] : Halocynthia Association.
Edinburgh.
Cambridge : Cambridge University Press.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Rome : UNEP ; FAO.
Kingston, Jamaica : Agricultural Information Service.
New York : New York Zoological Society.
[London] : Danbury Press.
Hornchurch, Essex.
Hornchurch, Essex.
Hornchurch, Essex.
Hornchurch, Essex.
London.
Paris.
Catania.
Sidcup, Kent : Selbourne Agencies.
Tokyo : Tokyo Zoological Park Society.
London.
[London] : Sunday Times
Durban.
London.
Bucuresti.
Ankara.
Lisboa.
Coimbra : Academia Polytechnica do Porto.
Stellenbosch : University of Stellenbosch
Kaapstad : University of Stellenbosch
Stellenbosch : University of Stellenbosch.
Kaapstad : Universiteit van Stellenbosch.
Kaapstad : Universiteit van Stellenbosch
Kaapstad : Universiteit van Stellenbosch
Tervuren : Koninklijk Museum voor Midden-Afrika.
Tervuren : Koninklijk Museum voor Midden-Afrika.
Tervuren : Koninklijk Museum voor Midden-Afrika.
Bern.
Salzburg.
Zďż˝rich.
Leipzig.
Jena : Groherzďż˝glich Societďż˝t fďż˝r die Gesamte Mineralogie in Jena.
Berlin.
Gottingen.
Heidelberg.
Leipzig.
Leipzig.
Frankfurt-am-Main.
Wien.
Wien.
Wien.
Wien.
Wien : Selbstverlag Naturhistorisches Museum
Wien.
Wien : Selbstverlag Naturhistorisches Museum
Wien : Selbstverlag Naturhistorisches Museum
Wien.
Wien : Selbstverlag Naturhistorisches Museum
La Rochelle.
Teheran.
Paris : ICOM.
La Rochelle.
Tunis.
Koper : Zgodovinsko drustvo za juzno Primorsko
Koper, Slovenia : Zgodovinsko drustvo za juzno Primorsko
Leodii.
Traiecti; Rhenum.
Helsinki.
Budapest.
Szeged.
Budapest.
Budapest.
Budapest.
Copenhague : Conseil International pour l'Exploration de la Mer.
Bogor.
Helsinki.
The Hague.
The Hague.
Bruxelles.
Ouagadougou, Burkina Faso : l'Association des Botanistes de l'Afrique de l'Ouest
Liege.
Paris.
Paris.
Paris.
Palerme, Turin.
Yaoundďż˝.
Clermont-Ferrand.
Marseille.
Yaoundďż˝.
Dakar : Facultďż˝ des Sciences, Universitďż˝ de Dakar.
Kinshasa : Presses Universitaires du Zaire.
Kinshasa : Presses Universitaires du Zaďż˝re.
Paris : Fondation Fyssen.
Reims.
Rabat : Station de Recherches Forestiďż˝res de Rabat.
Paris.
Lyon.
Bruxelles.
Lyon.
Puy.
Bruges : Sociďż˝tďż˝ de Sciences Naturelles de Bruges.
Nice.
La Rochelle : Sociďż˝tďż˝ des Sciences Naturelles de la Charente-Maritime.
Toulon.
Toulon.
Toulon.
Toulon.
Boulogne-sur-Mer : Sociďż˝tďż˝ d'Histoire Naturelle du Boulonnais
Montpellier.
Montpellier.
Bruxelles.
Paris.
Liďż˝ge : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de Belgique.
Lille : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique du Nord.
Lyon.
Angers.
Bruxelles.
Lyon.
Anvers : Sociďż˝tďż˝ Phytologique d'Anvers.
Anvers : Sociďż˝tďż˝ Phytologique et Micrographique de Belgique.
Gand.
Bruxelles.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale Zoologique de Belgique.
Bruxelles.
Louvain.
Louvain.
Clermont-Ferrand.
Clermont-Ferrand.
Paris.
Reims.
Montreal : Association Canadienne-Franďż˝aise pour l'Avancement des Sciences.
Lome, Togo : Universitďż˝ du Benin.
Toulouse : ďż˝cole nationale supďż˝rieure agronomique.
Dakar.
Toulouse : Universitďż˝ Paul-Sabatier.
Toulouse : Laboratoire d'hydrobiologie, Universitďż˝ Paul-Sabatier.
Marseille.
Marseille.
Neuchatel.
Alenďż˝on.
Monaco & Paris.
Paris : Elsevier.
Paris.
Athens.
Abidjan : Universitďż˝ d'Abidjan.
Abidjan : Universitďż˝ d'Abidjan.
Abidjan : Universitďż˝ d'Abidjan.
Abidjan : Universitďż˝ d'Abidjan.
Abidjan : Universitďż˝ d'Abidjan.
Brazzaville : Universitďż˝ de Brazzaville.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Marseille.
Chambďż˝ry.
Reims.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris : Masson.
Paris.
Bruxelles.
Paris.
Toulouse.
Paris.
Paris.
Paris : Institut National de la Recherche Agronomique
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Lyon.
Paris.
Saint-Quentin.
Liege.
Leide.
Paris.
Aix-en-Provence : Centre d'Etudes sur les Ecosystďż˝mes de Provence.
Paris.
Chambery.
Aix-en-Provence : Centre de Recherche Ornithologique de Provence.
Boulogne-sur-Mer.
Bruxelles.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
Tervuren : Musďż˝e Royal du Congo Belge.
[S.l.] : Editions du Centre d'ďż˝tudes mďż˝diterranďż˝ennes.
Le Havre : Editions du Museum du Havre.
Paris.
Ariana.
Paris.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Helsinki : Suomen hyďż˝nteistieteellinen seura.
Beijing.
Bruxelles.
Gand.
Tananarive.
Athens.
Tananarive.
Neuchďż˝tel.
Paris.
Paris.
Budapest.
Budapest.
Tihany.
Tihany.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Tananarive : Universitďż˝ de Madagascar.
Amsterdam.
Kifisia.
Skoplje.
Warszawa : Panstwowe Muzeum Zoologiczne.
Berlin.
Besanďż˝on.
La Petite-Pierre, France : Parc Naturel Rďż˝gional des Vosges du Nord.
La Petite-Pierre, France : Parc Naturel Rďż˝gional des Vosges du Nord.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles.
Besanďż˝on : Institut des Sciences Naturelles Place Leclerc.
Besancon : Institut des Sciences Naturelles.
Reims.
Wrocaw : Wrocawskie Towarzystwo Naukowe.
Krakow.
Tartu.
Tďż˝rshavn : Fďż˝roya Frďż˝skaparfelag.
Firenze : Mario Boccaletti.
Turku.
Lublin : Nakadem Uniwersytetu Marii Curie-Skodowskiej.
Lublin : Nakadem Uniwersytetu Marii Curie-Skodowskiej.
Lublin : Nakadem Uniwersytetu Marii Curie-Skodowskiej.
Lublin : Nakadem Uniwersytetu Marii Curie-Skodowskiej.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Budapest.
Budapest.
Helsinki : Finnish Zoological Publishing Board.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Ferrara,Italy : Museo Civico di Storia Naturale di Ferrara
Genova.
Genova.
Tripoli.
Napoli.
Milan.
Milan.
Portici.
Torino.
Napoli.
Roma.
Napoli.
Pisa.
Firenze.
Napoli.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Ferrara : Universitďż˝ degli Studi di Ferrara.
Roma.
Genova : Stamperia Nazionale.
Roma : Universitďż˝ degli Studi di Roma ""La Sapienza"", Dipartimento di biologi vegetale.
Bologna.
Genova.
London.
Jena : Gustav Fischer.
Edinburgh; London.
Cambridge.
Jodhpur.
Ludhiana.
London.
London.
London : Academic Press.
London.
Dehra Dun.
London.
London : Taylor & Francis.
London : Published for the Galton Laboratory by Cambridge U.P.
Kirstenbosch : National Botanic Gardens.
Lexington.
London.
Cleveland, Ohio.
London.
Edinburgh.
Glasgow.
Athens,Greece: Benaki Phytopathological Institute
Cape Town.
Buitenzorg.
Kingston, C.W.
Grahamstown, South Africa : Cape Provincial Museums at the Albany Museum.
Grahamstown, South Africa : Cape Provincial Museums at the Albany Museum.
Nicosia.
Durban.
Grahamstown, South Africa : Albany Museum
Washington, DC.
Quebec.
Cairo : Geological Survey of Egypt.
Pretoria : Geological Survey of South Africa.
Budapest : Hungarian Geological Society.
Kingston.
New York.
St. Louis.
Pietermaritzburg.
Norman.
Tokyo.
Brisbane.
Salisbury.
Calcutta : Royal Botanic Gardens.
Colombo.
Cape Town : South African Museum.
Pretoria : Transvaal Museum.
Ibaraki.
Bytom : Muzeum Gďż˝rnoslaskie.
Salisbury, Zimbabwe.
London : Academic Press.
Agra.
Moskva.
Paris.
Utrecht : Institute of Systematic Botany.
Kew.
Slough : Commonwealth Agricultural Bureau.
St.Albans, Herts.
Lusaka.
Lancaster, Pa. : Economic Geology Publishing Company.
Kew.
Bangkok.
Bangkok : SEAMEO-TROPMED National Centre of Thailand.
Bangkok.
Bratislava : Slovenskďż˝ Nďż˝rodnďż˝ Mďż˝zeum.
Tokyo : Zoological Society of Japan.
Haguenau.
Athenes : Bureau des Publications de l'Academie d'Athďż˝nes.
Paris.
Bruxelles.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Paris : Informations Prospectives.
Paris.
Paris.
St. Petersbourg.
Paris.
Caen ; Paris.
Paris.
Bucarest : Academia Republicii Socialiste Romďż˝nia.
La Trappe, Quďż˝bec
Monmouth : Gwent Wildlife Trust.
Henfield, West Sussex : Sussex Wildlife Trust.
Niigata, Japan : Sado Marine Biological Station.
Hanley.
Madras.
Woods Hole.
Woods Hole, Mass : Woods Hole Oceanographic Institution.
Canberra : Australian Institute of Aboriginal Studies.
London : British Museum (Natural History))
The Hague.
Corvallis, Oregon : Oregon State College.
Manchester Ornithological Society.
Lagos.
Woods Hole.
St. Helier : The Jersey Museum
Livingstone.
Suva.
Lawrence.
London : Malcolm Bridge on behalf of Butterfly Conservation Surrey & SW London Branch
Atlanta, Georgia : Zoo Atlanta.
Hong Kong.
Hong Kong.
Hong Kong.
[S.l.] :  ARLIS/UK & Ireland
Columbia, Mo. : University of Missouri.
Bogota.
Casper, Wyo. : Wyoming Geological Association.
East Lansing, Mich.
Santa Ana, Calif. : South Coast Geological Society.
Sacramento : Geological Society of Sacramento.
Miami.
Haverfordwest : West Wales Trust for Nature Conservation.
Perth.
London.
Dublin.
Los Angeles.
Wellington, N.Z.
Newport, Salop. : Shropshire Caving & Mining Club, 1993.
London : Hakluyt Society
Point Reyes Station, California : Institute for Bird Populations
Rio Piedras, Puerto Rico.
London : Department of Health and Social Security, 1975.
London : DOE/DTp Library Services.
London.
Entebbe.
Truro ; Falmouth.
Allahabad.
Sofiya : St. Kliment Ohhridski. University of Sofia. Faculty of Biology. Department of Botany
Taipei, Taiwan : National Taiwan Museum
Harbin.
Taipei, Taiwan : National Taiwan Museum
West Lafayette, Indiana.
Dartmouth, N.S.
London : Phytochemical Society of Europe.
Kumasi.
Bangkok.
Peshawar : Pakistan Forest Institute.
Perth, WA.
Queensland, Brisbane.
New York.
Palo Alto.
London : Clique.
London : Clique.
London : Clique.
Thetford : British Trust for Ornithology.
[S.l.] : Sussex Wildlife Trust.
London : British Section, International Committee for Bird Preservation
Jersey : Wildlife Preservation Trust.
Wormley : National Oceanographic Council
Philadelphia, Pa. : Academy of Natural Sciences.
London : Acclimatisation Society of Great Britain and Ireland.
[S.l.] : AFRC Institute of Plant Science Research ; John Innes Institute.
Malkerns.
Nicosia.
Singapore : Acquaculture Department, SEAFDEC.
Montreal.
Porton Down.
London : Aslib Biosciences Group.
London : Aslib Biosciences Special Interest Group.
London : Aslib.
Geelong, Vic. : CSIRO Australian Animal Health Laboratory.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra.
Eastwood, N.S.W.
Fortitude Valley, Qld.
[Canberra] : Australian Institute of Biology
Townsville.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Bristol : Avon Wildlife Trust.
Austin, Tex. : Bat Conservation International.
Port Elizabeth, South Africa : Bayworld
Swindon : BBSRC.
Bedford : Bedfordshire and Huntingdonshire Wildlife Trust.
Ferry Reach Bermuda Biological Station for Research
St. George's Bermuda Biological Station.
Honolulu : Bishop Museum Press.
BIAZA British and Irish Association of Zoos and Aquariums
Oulu : Biocenter Oulu, Oulu University
Washington, D.C. : Biodiversity Conservation Network
Lucknow : Birbal Sahni Institute of Palaeobotany.
Huntingdon : Huntingdonshire Fauna and Flora Society
Paphos : BirdLife Cyprus
Cambridge : BirdLife International.
Victoria: Birds Australia
Honolulu : Bishop Museum Press.
Oxford : Bodleian Library
Bombay.
Kirstenbosch.
Brecon, Powys : Brecon Beacons National Park Authority
Biological Recording Campaign in Scotland
Cambridge.
London : British Association for the Advancement of Science
Victoria, B.C. : British Columbia Ministry of Agriculture and Fisheries.
Victoria, B.C. : British Columbia Ministry of Agriculture and Food.
Victoria, B.C. : British Columbia Ministry of Agriculture.
Nottingham ; Edinburgh : British Geological Survey.
Oxford.
Norwich.
[Garston] : Building Research Establishment.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Philippines, Manila : Bureau of Mines and Geosciences.
Manila.
Limbe, Malawi.
Wallingford, Oxon. : CAB International.
London.
Douglas : Manx Museum and National Trust.
Welshpool, Powys : Campaign for the Protection of Rural Wales.
Ottawa : Canadian Museum of Nature.
Christchurch, N.Z.
Torpoint.
Edinburgh.
London.
Cambridge, Mass.
Cochin, India.
Swindon : NERC.
Chicago : Chicago Zoological Society.
Cape Town : Chief Directorate Marine Development.
Beijing.
London : Ciba Foundation.
Cleveland, Ohio : Cleveland Museum of Natural History.
Tafo.
Oxford : Commonwealth Forestry Association.
Oxford : Holywell Press.
Wallingford, Oxon : CAB International.
[Canberra] : Commonwealth Territories Division, Geological Society of Australia.
[S.l.] : Conservation Commission of the Northern Territory.
[S.l.] : Cornell Lab of Ornithology.
[S.l.] : Cornell University Laboratory of Ornithology.
Launceston : Cornwall Bird-Watching and Preservation Society.
York : Council for British Archaeology
Reading : Council for Environmental Education.
Pretoria : Council for Geoscience, South Africa
London.
London.
Welshpool, Powys : CPRW.
Bangor, Gwynedd : Countryside Council for Wales.
Bloomfield Hills, Mich. : Cranbrook Institute of Science.
Bloomfield Hills, Mich. : Cranbrook.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
Melbourne : CSIRO Division of Wildlife Research.
Canberra : CSIRO Wildlife Survey Section.
Darlington.
Pretoria : Department of Agricultural Development, South Africa.
Pretoria : Department of Agricultural Development.
Pretoria : Department of Agricultural Technical Services.
Bermuda: Department of Agriculture and Fisheries.
Belize.
Zomba.
Pretoria, South Africa : Department of Agriculture and Fisheries.
Pretoria : Department of Agriculture and Water Supply.
Victoria, B.C.
[S.l.] : Department of Agriculture, Energy & Minerals.
Nairobi.
Zomba : Department of Agriculture, Nyasaland.
Victoria, Seychelles.
Pretoria : Department of Agriculture.
Lancaster.
Melbourne, Vic. : Department of Energy and Minerals.
London : British Museum(Natural History)
London : Department of Entomology, The Natural History Museum
Bombay : Department of Fisheries, Maharashtra State.
Lusaka.
Melbourne, Vic. : Department of Industry and Office of Economic Planning.
Melbourne : DITR.
Melbourne, Vic. : Department of Manufacturing and Industry Development.
Perth, W.A. : Department of Mineral and Petroleum Resources, Western Australia
Sydney : Department of Mineral Resources and Development, New South Wales.
Sydney : Department of Mineral Resources, N.S.W.
Regina, Sask. : Department of Mineral Resources, Saskatchewan.
St. Leonards : Department of Minerals and Energy, New South Wales.
Halifax, N.S.
Brisbane : Department of Mines and Energy, Queensland
Adelaide, S.Aust.
Winnipeg, Man. : Department of Mines and Natural Resources.
Winnipeg, Man. : Manitoba Department of Mines, Natural Resources and Environment.
Perth : Department of Mines, Western Australia.
Victoria : Department of Natural Resources & Environment, Victoria
Winnipeg, Man. : Manitoba Department of Natural Resources.
Springfield.
Rosny Park, Tasmania : Department of Resources and Energy.
Lusaka.
Lusaka.
Addis Ababa.
Salisbury.
Melbourne : CSIRO.
College.
Melbourne : CSIRO Division of Wildlife and Rangelands Research.
Dorset : Dorset County Museum
[S.l.] : Dorset Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : Dorset Wildlife Trust
Durban : Durban Museum.
Durban : Durban Natural History Museum.
Trinity, Jersey : Durrell Wildlife Conservation Trust
Amani, Dar-es-Salaam.
Nairobi.
Jinja : East African Fisheries Research Organization.
Jinja, Uganda : East African Freshwater Fisheries Research Organization.
Jinja : East African Inland Fisheries Research Organization.
Temple, Arizona : Ecological Society of America
Bombay : Bombay Natural History Society.
Leiden, Netherlands : EECONET
Peterborough : English Nature
Auckland : DSIR Entomology Division.
Canberra, Australia : Environment Australia
Ottawa, Ont. : Information Canada.
Ottawa, Ont. : Information Canada.
Colchester : Essex Wildlife Trust.
Tilburg, the Netherlands : European Centre for Nature Conservation
Brussels.
Strasbourg.
Cambridge : Fauna & Flora International.
London : Fauna and Flora Preservation Society.
Don Mills, Ont. : Federation of Ontario Naturalists.
[Victoria, Australia] : Field Naturalists Club of Victoria.
Ottawa, Ont. : Fisheries and Environment Canada.
Casselberry, Fla. : Florida Audubon Society.
Kumasi : Forest Products Research Institute.
Rotorua, New Zealand : Forest Research
Honiara : British Solomon Islands Protectorate Forestry Department.
Ambleside : Freshwater Biological Association of the British Empire.
Ambleside : Freshwater Biological Association.
London.
Lusaka.
Newbury, Berks. : Game Research Association.
Brisbane : Queensland Branch, Gemmological Association of Australia.
Newent, Glos. : Welsh Mines Society.
Dar-es-Salaam : Geological Division.
London : Geological Society
London : Geological Society.
Georgetown, Guyana : Geological Survey Department.
Dar-es-Salaam : Geological Survey Department.
Lusaka.
Tirania, Albania : Geological Survey of Albania
Espoo, Finland : Geological Survey of Finland.
Kuching : Geological Survey of Malaysia.
London; Montreal.
Trondheim : Geological Survey of Norway
Perth, W.A. : Geological Survey of Western Australia.
Montgomery.
[S.l.] : Gloucesterhsire Wildlife Trust.
Nagpur, India: Gondwana Geological Society
Brisbane.
Townsville : Great Barrier Reef Marine Park Authority.
[S.l.] : Group for Education in Museums.
London : Hakluyt Society.
Hampshire & IOW Branch, Butterfly Conservation
Portsmouth : Hampshire and Isle of Wight Naturalists' Trust.
Petersham, Mass.
Hawaii Agriculture Research Center
Honolulu.
Hereford : Herefordshire and Radnorshire Nature Trust.
St. Albans : Hertfordshire and Middlesex Trust for Nature Conservation.
St. Albans : Hertfordshire and Middlesex Wildlife Trust.
[S.l.] : Holmesdale Natural History Club.
Wellesbourne, Warwick : Horticulture Research International
Huddersfield : Huddersfield Birdwatchers' Club.
London : IEA Coal Research.
[S.l.] : IFLA Science and Technology Libraries Section.
Nantes : IFREMER.
Springfield, Ill.
London : Imperial College of Science and Technology.
London : Imperial College of Science, Technology and Medicine.
Oxford : Imperial Forestry Institute.
London : Institute for European Environmental Policy
London : Institute of Archaeology.
London : Institute of Biology
[S.l.] : Institute of Biology History Group.
Dickson, ACT : CSIRO.
Tallin : Institute of Ecology
Melbourne : Institute of Energy and Earth Resources, CSIRO.
London : HMSO.
East Malling, Kent : Institute of Horticultural Research.
Sidney, B.C.
Wormley : IOS.
London.
Antwerp : Institute of Tropical Medicine Antwerp
Quebec : Fisheries and Oceans.
Rome.
Nairobi : International Centre of Insect Physiology and Ecology.
Cambridge : ICBP.
Wallingford, Oxon. : CAB International.
Rome : International Plant Genetic Resources Institute.
Slimbridge, Glocs. : IWRB.
Cambridge : International Whaling Commission
Kuala Lumpur : Interwader.
Gland, Switzerland : IUCN.
Norwich : John Innes Centre and Sainsbury Laboratory.
Sydney.
Wilhelmshaven, Germany : Joint Monitoring Project for Breeding Birds in the Wadden Sea
Peterborough : JNCC.
Maidstone.
Seoul : Korea Research & Development Institute.
KwaZulu Natal, South Africa : KwaZulu Natal Nature Conservation Service
Turku, Finland : University of Turku.
Preston.
[S.l.] : Lancashire Wildlife Trust.
Lancaster : Lancaster and District Bird-Watching Society.
Leicester : Leicestershire & Rutland Wildlife Trust
Leicester : Leicestershire and Rutland Trust for Nature Conservation
London.
London.
Bristol : Department of Agricultural Sciences, University of Bristol, Long Ashton Research Station.
Exeter.
M25 Consortium of Academic Libraries
Orono, Maine : University of Maine.
London : Mammal Society
Winnipeg : Manitoba, Energy and Mines.
Douglas, Isle of Man : Manx Museum & Ancient Monuments Trustees.
Plymouth : Marine Biological Association of the United Kingdom.
London : Marine Forum for Environmental Issues.
Colden Common, Hants. : Marwell Preservation Trust Ltd.
Boston, Mass.
Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
Port Louis.
Darwin, N.T. : Medical Entomology Branch, NT Department of Health and Community Services.
Milwaukee.
Suava : Mineral Resources Department, Fiji.
Winnepeg, Man. : Mineral Resources Division, Department of Energy and Mines, Manitoba.
Suva : Mineral Resources Division, Fiji.
Victoria, B.C. : Ministry of Energy, Mines and Petroleum Resources.
Victoria, B.C. : Ministry of Mines and Petroleum Resources.
Suva.
Suva.
St. Louis, Mo. : Missouri Botanical Garden.
[Yateley, Hampshire] : Moor Green Lakes Group
London : Mount Everest Foundation
Albury, N.S.W. : Murray-Darling Freshwater Research Centre.
Darwin : Museums and Art Galleries Board of the Northern Teritory.
Cambridge : MDA.
London.
Darwin, N.T. : Museums and Art Galleries Board, Northern Territory of Australia.
London.
Durban.
Natal : Natal Parks Board.
N.Y.
Newark, Nottinghamshire: National Biodiversity Network Trust
Lucknow.
Pretoria : National Department of Agriculture
Copenhagen : National Environmental Research Institute.
Mishima.
Wormley : National Institute of Oceanography
New Delhi : Indian Council of Medical Research.
Canberra.
Dar Es Salaam.
Manila : National Museum of the Philippines.
Cardiff : National Museum of Wales.
Cardiff : National Museum of Wales.
Nairobi.
Edinburgh.
Dar es Salaam.
Pretoria : National Parks Board.
Singapore : National Parks Board.
London.
Edinburgh.
Vom, Nigeria : National Veterinary Research Institute.
London : HMSO.
Los Angeles : Natural History Museum of Los Angeles County.
Brisbane : Natural Resources and Mines. Queensland Government, Queensland
Salisbury.
Lusaka.
Den Burg, Texel : Nederlands Instituut voor Onderzoek der Zee.
Saint John, New Brunswick : New Brunswick Museum.
Geneva, N.Y. : Cornell University.
Christchurch, N.Z. New Zealand Antarctic Programme.
Trondheim : NINA-NIKU.
[S.l.] : NISS ; CHEST.
[S.l.] : Norfolk and Norwich Naturalists' Society
[S.l.] : Norfolk Naturalists Trust.
Bangor : North Wales Naturalists' Trust.
Bangor : North Wales Wildlife Trust.
[S.l.] : Parks & Wildlife Commission of the Northern Territory.
Dartmouth, Canada : Northwest Atlantic Fisheries Organization.
Nottingham : Nottingham Trust for Nature Conservation.
Nottingham : Nottinghamshire Wildlife Trust.
Didcot : National Radiological Protection Board.
[Sydney] : Government Printer.
[S.l.] : New South Wales Government.
Dublin, Ohio : OCLC
Roslin, Scotland : Centre for Tropical Veterinary Medicine
Melbourne.
Pembroke.
[Milton Keynes] : Open University Geological Society
Le Fort, Sark : Sociďż˝tďż˝ Sercquiaise.
Orpington, Kent : Orpington Field Club
Rio de Janeiro : Oswaldo Cruz Institute.
Chatham : Overseas Development Natural Resources Institute.
Oxford : Oxford Forestry Institute.
Oxford: Oxford University Museum of Natural History
Rawalpindi : Pakistan Station, Commonwealth Institute of Biological Control.
London : Palaeontographical Society.
Washington, D.C. : National Fish and Wildlife Foundation.
Boise, Idaho : Peregrine Fund.
Quezon City.
London : Pilgrim Trust.
Cambridge : Plant Breeding Institute.
Wageningen, the Netherlands : Plant Protection Service
London : Plantlife.
Plymouth : Plymouth Marine Laboratory.
[Stinson Beach, Calif.] : Point Reyes Bird Observatory.
Port Elizabeth.
Bishop's Stortford, Herts : Prehistoric Society.
Leicester.
Launceston, Tas.
Brisbane : Queensland Department of Mines.
[S.l.] : Queensland Department of Primary Industries.
Brisbane : Queensland Department of Resource Industries.
Llandrindod Wells, Powys : Radnorshire Wildlife Trust.
Gland, Switz. : Ramsar Convention Bureau.
Claremont, Calif. : Rancho Santa Ana Botanic Garden.
[S.l.] : Reindeer Council of the United Kingdom.
Honiara.
Honiara.
Sheffield : Research Institute for Photosynthesis.
Canberra.
Leiden, Netherlands : Leiden University.
Berkeley, Calif. : Robert H Lowie Museum of Anthropology.
Harpenden : Rothamsted Research
Melbourne : Royal Botanic Gardens.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Sydney : Royal Botanic Gardens.
Port of Spain.
Edinburgh : Royal Botanical Garden.
Victoria, B.C. : Royal British Columbia Museum
London.
London : RSPB.
London : Royal Society.
Edinburgh.
Adelaide.
[Barrowden] : Rutland Natural History Society
London : Salmon and Trout Association.
West Bromwich.
Roslin.
Battleby, Redgorton, Perth : Scottish Natural Heritage.
Cambridge : Sea Mammal Research Unit.
Arusha, Tanzania.
Arusha, Tanzania : Serengeti Wildlife Research Centre.
Sherkin Island, Co.Cork : Sherkin Island Marine Station.
Plymouth : Sir Alister Hardy Foundation for Ocean Science.
Broadford, Isle of Skye : Skye Environmental Centre.
Boise, Idaho : Bureau of Land Management
[S.l.] : Society for the Protection of Birds.
[S.l.] : Society for Wildlife Art of the Nations.
Bridgewater, Somerset : Somerset Wildlife Trust
Tucson, Ariz. : Sonoran Arthropod Studies Institute.
Tucson, Ariz. : Sonoran Arthropod Studies.
Johannesburg.
Adelaide : South Australian Department of Fisheries.
Southampton : Southampton Oceanography Centre.
Stellenbosch.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Dorking : Surrey Wildlife Trust.
London : Malcolm Bridge for Butterfly Conservation Surrey & SW London Branch
Henfield : Sussex Natualists' Trust.
Henfield : Sussex Trust for Nature Conservation.
Henfield, West Sussex : Sussex Wildlife Trust.
Seattle. Wash. : Thomas Burke Memorial Washington State Museum.
London : Hawk Trust.
Manchester : The Manchester Museum
London : Natural History Museum
[Oban, Argyll, Scotland] : Dunstaffnage Marine Laboratory  ; NERC.
Greenford : The Selborne Society
Seattle. Wash. : Thomas Burke Memorial Washington State Museum.
Yorkshire Water Services for Tophill Low Nature Reserve Management Group
Bristol.
Jinja, Uganda : Uganda Freshwater Fisheries Research Organization.
UK :  UK Overseas Territories Conservation Forum
London : Department of the Environment.
Sheffield : Unit of Comparative Plant Ecology, University of Sheffield.
Millport.
Oxford : University Museum.
Bristol : University of Bristol.
Helsinki : University of Helsinki.
Lincoln,NE,USA: University of Nebraska State Museum
Reading : University of Reading.
[Cape Town] : Van Riebeeck Society.
Nairobi.
Coventry : Warwickshire Wildlife Trust.
London : Wellcome Trust
Hatton.
Haverfordwest : West Wales Naturalists' Trust.
Perth.
Pomona, Calif.
Liverpool : Wildfowlers' Association of Great Britain and Ireland
Bronx.
Ottawa : Wildlife Habitat Canada.
Bristol : Wildlife Trust for Bristol, Bath and Avon.
Haverfordwest : Wildlife Trust West Wales.
Devizes : Wiltshire Archaeological & Natural History Society.
Cambridge : World Conservation Monitoring Centre.
World Society for the Protection of Animals
Gland, Switzerland.
York : Yorkshire Wildlife Trust.
Minneapolis, Minn. : Zoological Museum of the University of Minnesota.
San Diego, Calif. : Zoological Society of San Diego.
Kuwait : Bird Monitoring and Protection Team
Colombia : ProAves
London : Aslib
London : BSI.
Loweststoft, Suffolk : CEFAS
Windermere : Cumbria Wildlife Trust
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
London : Fauna and Flora Preservation Society.
London : HMSO.
London : Friends of the Earth.
London : Geologists' Association.
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Maidstone : Kent Trust for Nature Conservation.
Welshpool : Montgomeryshire Wildlife Trust.
London : NRDC.
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Chatham Maritime, Kent : Natural Resources Institute.
Moonee Ponds, Vic. : RAOU.
Birmingham.
[S.l.] : Scottish Ornithologists' Club.
Saxmundham : Suffolk Wildlife Trust.
[S.l.] : Sussex Ornithological Society.
Reading.
London : The British Library
Devizes : Wiltshire Archaeological and Natural History Society.
Lincoln : Royal Society for Nature Conservation.
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Montgomeryshire Wildlife Trust.
Welshpool : Montgomeryshire Field Society.
Liverpool : Lancashire & Cheshire Entomological Society
London : The Stationery Office
London : NRDC.
Loughborough : Botanical Society of the British Isles.
Stafford : North Staffordshire Field Club.
Stafford : North Staffordshire Naturalists' Field Club.
[S.l.] : Bird Ringing Office of the Swedish Museum of Natural History.
Washington : Smithsonian Institution.
Washington : Smithsonian Institution.
London : Natural History Museum.
[S.l.] : Montgomeryshire Wildlife Trust.
Wellington : Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa.
Nairobi : ICIPE Science Press.
London.
London.
Llandrindod Wells : Radnorshire Wildlife Trust.
Pretoria : Department of Environemntal Affairs
Beijing : International Academic Publishers.
Norwich : Norfolk Wildlife Trust.
Pusan, Korea : National Fisheries Research and Development Agency.
Edmonton, Alta. : Advisory Council of Scientific and Industrial Research of Alberta.
Long Ashton, Bristol : Agricultural and Horticultural Research Station, University of Bristol.
Dar es Salaam : Agricultural Division, Tanzania.
Dar es Salaam : Agricultural Extension Division, Tanzania.
Port Louis, Mauritius : L. Carl Achille, Government Printer.
Port Louis, Mauritius : L. Carl Achille, Government Printer.
New York.
Jerusalem.
Port Louis.
[S.l.] : CSIRO.
Wellington, N.Z. : Dominion Museum.
Washington.
Adelaide.
London.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Ibadan : Cocoa Research Institute of Nigeria.
Morioka : University of Iwate, College of Liberal Arts.
London : Royal Society of Tropical Medicine and Hygiene.
Oxford : Bodleian Library
Denver.
Zomba : Department of Agricultural Research, Malawi.
Zomba : Department of Agriculture, Malawi.
Port Louis : Department of Agriculture, Mauritius.
Dar es Salaam : Department of Agriculture, Tanganyika.
Zomba.
[S.l.] : Department of fisheries of Eastern Nigeria.
Sydney, N.S.W. : Department of Mines.
Bridgetown.
Zomba.
Zomba.
Zomba.
Washington, D.C. : Geophysical Laboratory, Carnegie Institution.
London : Geological Survey.
London : Geological Survey.
London : Geological Survey.
London : Geological Survey.
Amani, Tanzania : East African Institute of Malaria and Vector-Borne Diseases.
Nairobi : East African Marine Fisheries Research Organisation.
Nairobi.
Minneapolis.
Dodo Creek.
Nairobi.
Topeka.
Morioka.
Ibadan : Federal Department of Forest Research.
Accra : Fisheries Division, Ghana.
Coleraine : Fisheries Research Laboratory.
London.
Port of Spain : Forestry Division , Trinidad and Tobago.
[Morioka, Japan].
Dar-es-Salaam.
Entebbe, Uganda : Game Department.
Dar-es-Salaam.
Entebbe.
Budapest : Geological Institute
Kuching : Geological Survey Department, British Territories in Borneo.
Cyprus, Nicosia.
Dar-es-Salaam : Geological Survey Division.
Dar es Salaam : Geological Survey Division.
Tsukuba.
Laramie : Geological Survey of Wyoming.
Kuching : Geological Survey, Borneo Region, Malaysia.
Port Vila.
Port Vila : Geological Survey.
Perth.
Adelaide.
Harvard University.
Moscow, Idaho : Idaho Geological Survey.
Samaru : Institute for Agricultural Research.
Newbury, Berks. : Institute for Animal Health.
Ibaraki.
[S.l.] : International Committee for Bird Protection (British Section)
Gainesville, Fla. : Societas Internationalis Odonatologica.
Topeka.
London : Public Record Office
Allahabad.
Douglas, Isle of Man : Manx Museum and National Trust.
St. John's : Department of Mines, Agriculture and Resources, Mineral Resources Division.
Dar es Salaam : Mineral Resources Division, Tanzania.
Entebbe.
Dar es Salaam : Mines Division, Tanzania.
Port Louis : Ministry of Agriculture and Natural Resources, Mauritius.
Dar es Salaam : Ministry of Agriculture, Tanganyika.
London : Museums Association.
Ottawa.
Yellowknike, N.W.T. : Northern Heritage Society.
London.
Portland, Or. : Pacific Marine Fisheries Commission.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Kuching : Research Branch, Department of Agriculture, Sarawak.
Nairobi.
London.
Nairobi.
Shrewsbury.
Shrewsbury : Shropshire Trust for Nature Conservation.
Adelaide : South Australian Museum
St Paul, Minnesota.
Papua New Guinea : Hallstrom Park Trust
Papua New Guinea : Hallstrom Park Trust
Cambridge, Mass.
London.
Brisbane, Queensland : Department of Development and Mines.
Freetown, Sierra Leone.
Freetown.
Capetown.
Warwick.
Wellington, N.Z. : Wellington Acclimatisation Society.
Ibadan.
Laramie.
Laramie : Wyoming State Geological Survey
Yokosuka.
York : Yorkshire Naturalists' Trust.
Denver, Colo. : United States Geological Survey.
Melbourne.
Lagos.
Edmonton, Alta. : Scientific and Industrial Research Council of Alberta.
Washington, D.C. : National Marine Fisheries Service.
London.
National Trust
Chicago : Field Museum of Natural History
Lusaka.
Lusaka.
Chester.
Kimberley.
[S.l.] : Lyme Natural History Group.
Paris : UNESCO.
London : University College London.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Delhi.
London.
Bristol : Avon Wildlife Trust
Oxford : Berkshire, Buckinghamshire and Oxfordshire Naturalists' Trust.
Sawston, Cambs : Bedfordshire, Cambridgeshire, Northamptonshire and Peterborough Wildlife Trust
Cambridge : BirdLife International.
London : British Association for the Advancement of Science
Bradford : British Association of Biological Anthropology and Osteoarchaeology
London : BSI.
Garston, Watford, Herts. : Building Research Establishment.
Wallingford, Oxon. : CAB International
Perth, W.A. : Chemistry Centre.
Cheshire Wildlife Trust.
Richmond.
Truro : Cornwall Wildlife Trust.
Kendal : Cumbria Wildlife Trust
Perth : Department of Mines, Western Australia.
Dorchester : Dorset Wildlife Trust.
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
London : Environment Council
London : Friends of the Earth.
East Perth : Geological Survey of Western Australia
Townsville : Great Barrier Reef Marine Park Authority.
Hereford : Herefordshire Nature Trust
St. Albans, Herts. : Hertfordshire and Middlesex Wildlife Trust.
London : Imperial College of Science, Technology and Medicine.
Maidstone :  Kent Wildlife Trust
Horncastle, Lincs : Lincolnshire Trust for Nature Conservation
Horncastle, Lincolnshire : Lincolnshire Wildlife Trust
London : London Wildlife Trust.
St John's, Isle of Man : Manx Nature Conservation Trust.
Rosny Park, Tasmania : Mineral Resources Tasmania.
London : Mount Everest Foundation.
London : National Art Collections Fund.
Claremont, South Africa: National Botanical Institute
Delft : Netherlands Institute of Applied Geoscience TNO
Norwich : Norfolk Naturalists Trust.
London : Plantlife.
Llandrindod Wells : Radnorshire Wildlife Trust.
London : Royal Commission on Historical Manuscripts.
Lincoln : Royal Society for Nature Conservation.
Edinburgh.
Edinburgh : Scottish Wildlife Trust.
Shrewsbury : Shropshire Trust for Nature Conservation.
Shrewsbury : Shropshire Wildife Trust.
Broadford, Isle of Skye : Isle of Skye Field Centre.
Bridgwater : Somerset Wildlife Trust.
[S.l.] : Suffolk Wildlife Trust.
[S.l.] : Sussex Wildlife Trust.
Fordingbridge.
London : The Mammal Society
London : Warren Spring Laboratory.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Warwick : Warwickshire Wildlife Trust.
Bristol : Wildlife Trust, Bristol, Bath and Avon.
Preston : Wildlife Trust for Lancashire, Manchester and North Merseyside
Haverfordwest : Wildlife Trust West Wales
Devizes : Wiltshire Wildlife Trust
Reading : World Pheasant Association
[S.l. : s.n.].
Fordingbridge, Hampshire : British Deer Society
London: SCONUL
Edinburgh : The National Trust for Scotland
Whitley : Whitley Wildlife Conservation Trust ; Paignton  : Paignton Zoological and Botanical Gardens.
Ross-on-Wye, Herefordshire : Marine Conservation Society.
Edinburgh : Scottish Wildlife Trust.
London : British Standards Institution
[S.l.] : Montgomeryshire Wildlife Trust.
Ottawa.
Patricia Bay.
Hobart : Tasmanian Herbarium
Palo Alto : Annual Reviews, Inc.
Palo Alto, Calif.
Palo Alto.
Palo Alto : Annual Reviews
Stanford ; Palo Alto.
New York ; Oxford : Pergamon Press.
Palo Alto.
London : HMSO.
Chicago.
Palo Alto.
Palo Alto.
Palo Alto, Calif. : Annual Reviews
Palo Alto, Calif.
Palo Alto : Stanford University.
Milwaukee : Pteridiological Section, Botanical Society of America ; International Association of Pteridologists.
Calcutta.
Exeter : Devon Wildlife Trust
Kidlington, Oxford : Elsevier, 2004.
Harpenden : Lawes Agricultural Trust.
London : Hakluyt Society
Pretoria : Council for Geoscience  (South Africa)
Pretoria : Government Printer.
[Skegness] : Lincolnshire Trust for Nature Conservation.
Roma : Accademia Nazionale dei XL.
Porto.
Torino : Accademia delle Scienze.
Modena.
Napoli.
Napoli.
Cupra Marittima : Mostra Mondiale Malacologia.
Napoli.
Varese.
Montreal : Jardin Botanique de Montreal.
San Antonio, Tex. : Denton Belk.
Skďż˝nes Ornitologiska Fďż˝rening.
Lund, Sweden : Skanes Ornitologiska Forening.
Christchurch.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
New York : American Geographical Society
Tallahassee, Fla. : Florida State University.
Houston.
Tokyo : National Institute of Polar Research
Christchurch.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Buenos Aires.
IUCN/SSC Antelope Specialist Group
London : Royal Entomological Society of London.
[Stroud, Gloucestershire] : Butterfly Conservation. Gloucestershire Branch
Kidlington, Oxon : D.M. Ackland
Athens : Center for the Protection of the Greek Flora.
Budapest : Musei Historico-Naturalis Hungarici.
Ottawa : Canadian Research Center for Anthropology, Saint Paul University.
Calcutta.
London : RAI.
London : RAI.
Ottawa : Anthropological Association of Canada.
Ann Arbor.
Carson City : Nevada State Museum.
Salt Lake City.
New York, NY : Published by order of the Trustees.
Fairbanks : University of Alaska.
Tucson, Az : University of Arizona Press.
Berkeley, Calif. : University of California Press.
Tokyo : Anthropological Society of Nippon
Nippon : Anthropological Society of Nippon.
Praha : Ceskďż˝ Akademie ved. allmenďż˝.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
London : BM(NH)
Chicago.
Ottawa : National Museum of Canada.
Port Moresby.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum, Ustav Anthropos.
Athena : Anthropologike Hetaireia tes Hellados.
Praha : Prďż˝rodovedeckďż˝ Vydavatelstvďż˝.
Pasadena, CA : LSB Leakey Foundation.
Hannover ; London : University Press of New England.
London : Anti-Locust Research Centre.
London : Anti-Locust Research Centre.
Oxford.
Paris : Centre d'ďż˝tudes prďż˝- et protohistoriques de l'ďż˝cole pratique des hautes ďż˝tudes (Sorbonne)) (VIe section))
The Hague.
Gloucester : Antiquity Publications.
Firenze.
Granada : Secretariado de Publicaciones de la Universidad de Granada.
Moskva.
Bucuresti.
Bucuresti.
Barcelona.
Barcelona.
Barcelona, Spain: Institut Catala d'Ornitologia
Palma, Spain: Grup Balear d'Ornitologia i Defensa de la Naturalesa
Buenos Aires : Asociacion Geologica Argentina ; Asociacion Paleontologica Argentina.
Maracay.
Mexico.
Rio de Janeiro.
Coimbra.
Lisboa.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Santiago.
San Salvador.
Bahia.
Rio de Janeiro.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica
Bucuresti.
Suceava : Muzeului national al Bucovinei.
Bucuresti.
Bucuresti : Institutului Geologic al Romaniei
Bucuresti.
Pietra Neamt.
Piatra Neamt.
Fontainbleu, France: Association des Naturalistes de la Vallee du Loing et du massif de Fontainbleau
[Wien] : Alfred Hďż˝lder.
Wien : Selbstverlag der K. Akademie der Wissenschaften.
Wien : Springer-Verlag.
Mďż˝nchen : Ornithologische Gesellschaft in Bayern.
Rudolstadt : Verein Thďż˝ringer Ornithologen.
Berlin.
Berlin.
Saint-Cyr : Association Ornithologique et Mammalogique de Saďż˝ne-et-Loire
Oviedo : Sociedad Asturica de Lepidopterologia.
Sydney : Technical & industrial Press.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Belge de Malacologie.
Kyoto, Japan : Japanese Society for Plant Systematics
St. Jean, Quebec.
Warsaw : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
London.
Paris.
[Saitama, Japan : Yasushi Sorimachi]
Buenos Aires : Herbario del Museo de Ciencias Naturales.
Salta : Universidad Nacional de Salta.
Boston.
New York.
Amsterdam.
London.
[S.l.] : Midlands Agricultural Information Group.
Lucknow.
London.
Budpest
Tehran : Plant Pests & Diseases Research Institute.
Tokyo.
Oxford : Pergamon Press.
Leiden, Netherlands : Brill
Jena : Gustav Fischer.
Philadelphia.
London.
Uppsala, Sweden : Opulus Press
1975
London : Records Management Group of the Society of Archivists.
London : Apricot.
Buenos Aires.
Neu Isenburg : Aquaprint Verlags
Helsinki : Aqua Fennica Publishing Board.
Bern.
Tokyo : Seibutsu Kenkyusha.
Blackwell Science
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Stevenage.
Gainesville, Fla.
St.Gallen.
Stuttgart.
Stuttgart.
Wilhelmshaven.
London.
Melle, Germany : Tetra Press.
San Francisco.
Wuppertal.
New Jersey.
Buggenhout.
La Plata : Instituto de Limnologďż˝a ""Dr.Raďż˝l A. Ringuelet"".
London.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier 1999
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Chichester : Wiley.
Dordrecht ; London Kluwer Academic
Dordrecht ; London : Kluwer Academic
Lisse.
Paris.
Harderwijk.
Germany : Inter-Research.
Highlands, NJ.
London : IRL.
Basel : Birkhďż˝user.
Ottawa : Aquatic Conservation Network.
Durham, N.H.
Stockton, Calif.
Budapest.
Oulu : Societas Amicorum Naturae Ouluensis.
Oulu : Societas Amicorum Naturae Ouluensis.
Talence, France : Universitďż˝ de Bordeaux.
Brest : Laboratoire de Zoologie de la Facultďż˝ des Sciences de Brest.
Riyadh : Arab Bureau of Education for the Gulf States.
Riyadh : Arab Bureau of Education for the Gulf States.
Riyadh : Arab Bureau of Education for the Gulf States.
Riyadh : Arab Bureau of Education for the Gulf States.
London : Planet Publishing.
Princeton, NJ.
Frankfurt am Main : Botanisches Institut, J.W. Goethe-Universitďż˝t.
[S.l.] : Centre International de Documentation Arachnologique.
Osaka.
Basel : Arachnologische Arbeitsgemeinschaften Deutschlands.
Affalterbach : Andreas Tinter.
Nďż˝rnberg : SAMM
Zaragoza, Spain : Sociedad de Amigos del Museo Paleontologico de la Universidad de Zaragoza
Malabon.
San Sebastian, Spain : Sociedad de Ciencias Aranzadi
San Sebastian.
Rio de Janeiro : Sociedade Brasileira de Ornitologia.
Ankara : Tarim Orman ve Kďż˝yisleri Bakanligi.
Curitiba.
Curitiba.
Curitiba.
Karlsruhe, Wiesbaden.
Mďż˝nchen.
Stuttgart.
Bonn.
Breslau.
Wurzburg.
Weltevreden.
Berlin.
Wien.
Freising-Munchen.
Freising-Mďż˝nchen.
Berlin.
Hallstatt.
Pesth.
Graz.
Tihany.
Berlin-Dahlem.
Berlin-Dahlem.
Uelzen : Uelzener Arbeitskreises fďż˝r Avifaunistik
Windhoek.
Wien.
Kobenhavn.
Trondheim, Norway : Kongelige Norske Videnskabers Selskab
Oslo.
Sandefjord.
Bergen : Universitetet i Bergen.
San Josďż˝, Costa Rica : Museo Nacional de Costa Rica.
Rio de Janeiro : Centro de Conservaďż˝ao da Natureza.
New Providence, NJ.
Philadelphia.
Seattle, Wash. : University of Washington Arboretum Foundation.
Poznan.
London : Forestry Commission.
Gland, Switzerland : WWF International
Paris, 1859
London : Society of Antiquaries.
London : Council for British Archaeology.
Copenhagen : Munksgaard.
London : [s.n.].
Sydney : University of Sydney.
Sydney : University of Sydney.
London : Institute of Archaeology, University College London
Oxford : Oxford University, Research Laboratory for Archaeology and the History of Art.
Eichstatt.
Grenoble : La Pensďż˝e Sauvage.
Paris : Centre d'ďż˝tudes prďż˝- et protohistoriques de L'ďż˝cole pratique des hautes ďż˝tudes, Sorbonne (VIe Section))
Baltimore, Md : Department of Natural Resources, Maryland Geological Survey.
Praha : Stďż˝tnďż˝ Archeologickďż˝ Ustav.
Middleburg.
London.
London : Architecture Today.
Wien.
Wien.
Zďż˝rich ; Winterthur, 1781-86.
Hermannstadt.
Oslo.
Leipzig.
Leipzig.
Berlin.
Braunschweig.
Kiel; Leipzig.
Breslau.
Berlin.
Leipzig.
Nďż˝rnberg.
Utrecht.
Hermannstadt.
Tartu-Dorpat.
Dorpat.
Dorpat.
Prag.
Quedlinburg ; Leipzig
Halle.
Leipzig.
Leipzig.
Braunschweit : Gustav Wenzel.
Hamburg : GfG.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : Schweizerbart
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Bonn.
Berlin.
Frankfurt a.M. : Deutsche Malakologische Gesellschaft.
Braunschweig : Oehme & Mďż˝ller.
Berlin.
Berlin.
Frankfurt a.M.
Leipzig.
Vienna.
Jena : G. Fischer.
Berlin.
Berlin.
Berlin, Braunschweig.
Praha.
Greifswald.
Brne.
Numbrecht,Germany: Martina Galunder-Verlag
Tihany.
Kluwer
Ottawa.
Hamburg : Bundesforschungsanstalt fďż˝r Fischerei, in cooperation with Deutsche Wissenschaftliche Kommission fďż˝r Meeresforschung.
O'Connor, A.C.T. : Australian Society of Archivists.
City of Washington : Smithsonian Institution.
City of Washington : Smithsonian Institution.
Washington, D.C.
Paris : Masson.
Paris : Masson.
Liďż˝ge : Editeur Vaillant-Carmanne.
Athens.
Caen.
Caen.
Lille.
Paris.
Wissembourg, Deidesheim.
Paris.
Bitche.
Lyon.
Bruxelles.
Paris : Masson.
Tehďż˝ran.
Cayenne.
Cayenne.
Teheran.
Tananarive.
Tďż˝hďż˝ran : Ministďż˝re de l'Agriculture.
Paris.
Paris.
Paris.
Tunis.
Saigon.
Paris.
Genďż˝ve.
Genďż˝ve : Sociďż˝tďż˝ de Physique et d'Histoire Naturelle de Genďż˝ve.
Haarlem.
Lyon.
Toulouse.
Paris.
Saigon.
Paris.
Turin.
La Haye.
La Haye : Nijhoff.
La Haye : Nijhoff.
La Haye : Nijhoff.
Leiden : Brill.
Victoria, BC.
New York ; Chichester : Alan R. Liss.
London : Society for the History of Natural History.
Newport.
Cambridge : Cambridge Forestry Association.
Cambridge : Cambridge University Forestry Association.
Lisbonne.
Abidjan.
Paris.
London : British Records Association.
Pavia.
Forli.
Forli : [S.n.].
Forli.
Forli.
Pavia.
Vercelli.
Roma.
Bologna.
Pavia, Italy : University of Pavia.
Napoli.
Napoli.
Buenos Aires.
Santiago.
Nictheroy.
Lima.
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientificas.
Lisboa.
Cordoba.
Montevideo.
Buenos Aires.
Cordoba.
Almeria.
Lima.
Lisboa.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Rio de Janeiro.
Niteroi.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Lisboa.
Rio de Janeiro.
Caracas : Instituto de Medicina Tropical.
Caracas.
Valetta.
Budapest.
Suwalki.
Warszawa.
Warszawa.
Warszawa.
Warszawa.
Matematyczno-Przyrodniczy.
San Diego, Calif. : George Olshevsky.
Montreal.
Oslo : Soppkonsulenten.
Boulder : Institute of Arctic and Alpine Research.
Madison, Wis : University of Wisconsin Press.
Washington.
Washington, D.C.
Ottawa, Ont. : Biological Survey of Canada (Terrestrial Arthorpods)
Boulder, Colo. : Institute of Arctic and Alpine Research
Leningrad.
Moscow : KMK Scientific Press.
Bedford : Bedfordshire and Huntingdonshire Wildlife Trust.
Leiden.
Madrid.
Hemel Hempstead.
Leningrad.
Nahariya : Israel Malacological Society.
Nahariya : Israel Malacological Society ; Municipal Malacological Museum.
Center, Ky. : Dragonfly Society of America.
Rome.
Lehre.
's -Graveland.
Inveraray.
Ljubljana.
Beograd : Srpsko Biolosko Drustvo.
Wien : Naturhistoriches Museum in Wien
Paris.
Tucson, Ariz. : University of Arizona Desert Legume Program.
Ezemaal, Belgium : Sociďż˝tďż˝ Belge de Malacologie
Tucson, Ariz. : Arizona Geological Society.
Tucson : Arizona Geological Survey.
Phoenix.
Winkleigh, Devon.
Little Rock : Arkansas Geological Survey.
Bergen : Universitetet i Bergen.
Moskva ; Leningrad.
Kyyiv : Naukova Dumka.
Moskva.
Uppsala.
Uppsala.
Stockholm.
Uppsala.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
[S.l.] : ARLIS/UK & Ireland.
Austin, Tex.
Poynton, Cheshire.
Trujillo, Peru : Universidad Antenor Orrego de Trujillo.
Bulawayo.
Jamaica Plain, Mass. : Arnold Arboretum.
Salisbury.
South Miami.
Columbus, Ohio : The Wilds, in association with the Cincinnati Zoo Center for Reproduction of Endangered Wildlife.
[Ponta Delgada] : Universidade dos Acores.
Ponta Delgada.
Ponta Delgada : Universidade dos Aďż˝ores
Belo Horizonte : Escola de Veterinďż˝ria da Universidade Federal de Minas Gerais.
Lisboa : Instituto de Anatomia, Faculdade de Medicina, Universidade de Lisboa.
Belo Horizonte : Escola de Veterinďż˝ria, Universidade de Minas Gerais.
Belo Horizonte : Escola de Veterinďż˝ria da Universidade Federal de Minas Gerais.
Belo Horizonte : Escola Superior Veterinďż˝ria do Estado de Minas Gerais.
Belo Horizonte : Escola Superior de Veterinďż˝ria, Universidade Rural do Estados de Minas Gerais.
Curitiba : IBPT.
Sďż˝o Paulo : Museu Paulista.
Sďż˝o Paulo : Instituto de Botanica, Secretaria da Agricultura.
Brazil.
Recife.
Sao Paulo.
Lisboa : Instituto Bacteriolďż˝gico Camara Pestana.
Rio de Janeiro.
Lisboa : Museu Bocage.
Lisboa : Museum e Laboratorio Zoologico e Antrhopologico da Faculdade de Ciencias.
Lisboa : Museum e Laboratorio Zoologico e Antropologico da Faculdade de Ciencias.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Zoolďż˝gico e Antropolďż˝gico, Faculdade de Ciďż˝ncias de Lisboa.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Zoolďż˝gico e Antropolďż˝gico, Faculdade de Ciďż˝ncias de Lisboa.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Zoolďż˝gico e Antropolďż˝gico, Faculdade de Ciďż˝ncias de Lisboa.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Zoolďż˝gico e Antropolďż˝gico, Faculdade de Ciďż˝ncias de Lisboa.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Zoolďż˝gico e Antropolďż˝gico, Faculdade de Ciďż˝ncias de Lisboa.
Belo Horizonte.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Curitiba.
Curitiba.
Curitiba : the Museum.
Curitiba.
Curitiba.
Kings Cross : Isle of Arran Natural History Society.
Brodick.
Doha, Qatar : Qatar National Museum.
Arboretet og Botanisk Hage
[S.l.] : United States Department of Agriculture, Agriculture Research Service.
Stockholm.
Stockholm : P. A. Norstedt & Sďż˝ner.
Stockholm.
Stockholm.
Stocholm.
Stockholm.
Copenhagen : Danmarks Geologiske Undersďż˝gelse.
Copenhagen : Danmarks og Grďż˝nlands Geologiske Undersďż˝gelse (GEUS))
[S.l.] : Norsk Ornitologisk Forening.
Springforbi.
Copenhagen.
Bergen.
Oslo.
Bergen.
Stockholm : P. A. Norstedt & Sďż˝ner.
Helsingfors : Societas Scientiarum Fennica.
Helsingfors : Societas Scientiarum Fennica.
Stockholm : Svenska Naturskyddsfďż˝reningen.
1953 ->
Stockholm.
Bergen : Universitetet i Bergen Botanaisk Institutt.
Bergen.
Klďż˝bu, Norway : Norsk Ornitologisk Forening.
Oslo : Norsk Polarinstitutt.
Klaebu : Norsk Ornitologisk Forening.
[Stockholm] : Naturhistoriska Riksmuseet.
Kobenhavn.
New York.
Manila : National Museum of the Philippines
[S.l.] : ARLIS/UK & Ireland.
Ghent : Artemia Reference Center.
Jena : M. Gďż˝rner.
Cleveland, Ohio : Cleveland Museum of Natural History.
Amsterdam : Elsevier
Buenos Aires.
Wernigerode, Germany : ZAG Wirbellose im Terrarium e.V.
Atlanta.
Gainesville, Fla. : Division of Plant Industry.
Leningrad : Nauka.
Erlangen : Deutsche Gesellschaft fur Orthopterologie e.V.
Endsee : Deutsche Gesellschaft fur Orthopterologie e.V.
Gainesville, Fla. : Amazon Research and Training Program.
Maisons-Alfort.
Barcelona : Institut d'Estudis Catalans.
Barcelona.
Ann Arbor.
Chapel Hill, N.C.
Manila : ABSP.
Lawrence, Kansas : Association of Systematics Collections.
Epsom ; Brighton.
[Paris] : ASF.
Amsterdam.
Ashington.
[S.l.] : Rushing Water Publishers.
Slimbridge, Glocs. : IWRB ; Kuala Lumpur : AWB.
Iloilo City, Philippines : Aquaculture Department of the Southeast Asian Fisheries Development Center.
Taichung, Taiwan.
Hong Kong : Marine Biological Association of Hong Kong.
Quezon City.
Honolulu : University of Hawaii Press.
Upland, Calif. : IUCN/SSC Primate Specialist Group.
Slimbridge, Glocs : IWRB ; Kuala Lumpur : AWB.
Kuala Lumpur : Asian Wetland Bureau.
Berkley, Calif. : Asiatic Herpetological Research Society ; Chinese Society for the Study of Amphibians and Reptiles.
Calcutta.
Calcutta
Burgess Hill, Sussex : International Asclepiad Society.
London : Aslib.
London : Aslib.
London : Aslib.
London : Aslib.
[Carshalton] : Association of School Natural History Societies , 1950-52.
Ithaca, NY : American Society of Plant Taxonomists.
Burford : Association for the Study of Reptilia and Amphibia.
Cheltenham : Association for the Study of Reptilia and Amphibia.
Shillong.
Halle.
Dorohoi : Muzeul de Stiintele Naturii.
Tromso.
Calgary : Arctic Institute of North America.
Calgary : Arctic Institute of North America.
Calgary : Arctic Institute of North America.
Larchmont, New York State : Mary Ann Liebert, Inc
Oviedo.
London : Royal Anthropological Institute.
New Haven.
Munnerstadt.
Recife.
Rio de Janeiro.
Recife.
London.
Oldham.
[S.l.] : Atlantic Geoscience Society.
Philadelphia, Pa.
Washington, D.C.
Texel, The Netherlands : Dutch Seabird Group ; Sandy, Uk : Seabird Group
Narberth.
Rio Grande.
Copenhagen : Danish Science Press.
London : Atlantis European.
London.
Leipzig.
Prag.
Berlin : Akademie Verlag.
Tananarive.
Krakow.
Warszawa.
Paris.
[North Melbourne] : RAOU.
Tokyo.
United Nations
Stockholm : Swedish Natural Science Research Council.
Krakďż˝w : W. Szafer Institute of Botany.
Cambridge : Institute of Terrestrial Ecology.
Rome : Associazione Malacologica Internazionale.
Wrocaw : Polish Academy of Sciences Press.
The Hague.
Gembloux : Facultďż˝ des Sciences Agronomiques de l'Etat.
Gembloux : Facultďż˝ des Sciences Agronomiques de l'Etat Zoologie Gďż˝nerale et Faunistique.
Poznan(Poland] :) Polska Akademia Nauk, Zakad Dendrologii i Arboretum Kďż˝rnickie.
Poznan.
Poznan.
Poznan.
Moskva ; Leningrad.
Berlin.
Hamburg.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution.
Eton College, Windsor.
Norwalk.
Norwalk, Conn.
Huddersfield, West Yorks. : [S.n.].
Bologna.
Venezia.
Milano.
Grosseto : Museo Civico di Storia Naturale.
Trieste.
Grosseto Museo di Storia Naturale della Maremma.
Milano.
Venezia.
Livorno.
Pavia : Istituto Geologico della Universitďż˝ di Pavia.
Messina.
Genova : Accademia Ligure di Scienze e Lettere.
Roma : Accademia Nazionale dei Lincei.
Roma : Accademia Nazionale dei Lincei.
Roma : Accademia Nazionale dei Lincei.
Roma : Accademia Nazionale dei Lincei.
Bologna.
Rovereto : Accademia Roveretana degli Agiati.
Milano.
Torino.
Roma.
Roma.
Transunti.
Roma.
Napoli : Societďż˝ Nazionale di Scienze, Lettere ed Arti in Napoli.
Pistoja.
Messina.
Rendiconti.
Genova.
Firenze.
Milano : Societďż˝ Italiana di Scienze Naturali ; Museo Civico di Storia Naturale in Milano.
Milano : Societďż˝ Italiana di Scienze Naturali ; Museo Civico di Stori Naturale di Milano.
Milano : Societďż˝ Italiana di Scienze Naturali.
Genova.
Trieste, Italy : Edizioni Svevo
Napoli.
Pisa.
Pisa : La Societďż˝
Pisa.
Pisa : Tipografia T. Nistri e C., [1879-1948]
Padova.
Palermo.
Rendiconti.
Roma.
Padova.
Pavia : Istituto Botanico.
Pavia : Istituto Botanico.
Genova : Istituto de Geologia della Universitďż˝ di Genova.
Modena.
Padova.
Padova.
Padova : Accademia Galileiana di Scienze, Lettere ed Arti in Padova
Padova : Accademia Galileiana di Scienze, Lettere ed Arti in Padova
Modena.
Acireale.
Milan.
Pavia : Dipartimento di Scienze della Terra dell'Universitďż˝ di Pavia.
Pavia : Dipartimento di Scienze della Terra.
Bangor.
Florence, Italy : Firenze University Press
Ivaipora-PR,Brasil: Atualidades ornitologicas
Osaka.
Wageningen.
Auckland : Auckland University College.
Auckland : Auckland University College.
Croydon.
London.
Caracas : BIOMA.
Cardiff : Glamorgan Wildlife Trust.
New York : National Audubon Society.
New York.
New York.
New York.
Harrisburg.
New York : National Audubon Society.
Frankfurt am Main : Verlag Waldemar Kramer.
Rock Island, Ill.
Stuttgart.
Berlin.
Stuttgart.
Frankfurt.
Canberra : AGSO.
Canberra : BMR.
Augsburg.
London.
Carlton, Vic: Blackwell Science Asia
Fortitude Valley : Australasian Arachnological Society.
Sydney.
Canberra : [S.n.].
[S.l.] : Australasian Lichen Society.
Australasian Raptor Association.
Melbourne.
Sydney : Geological Society of Australia.
Australasia : Malacological Society of Australasia.
Canberra : Australian Institute of Aboriginal Studies.
Adelaide.
Atherton.
Darlinghurst : Australian Institute of Biology.
Melbourne : Bird Observers' Club.
Geelong, Australia : Australian birding magazine
Sydney, NSW : New South Wales Field Ornithologists' Club.
Melbourne : Australian Conservation Foundation.
Hawthorn, Vic. : Australian Conservation Foundation.
Canberra.
Canberra.
Canberra.
Greenwich.
Essendon, Victoria.
Nunawading : Bird Observers Club of Australia
Canberra.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra.
Canberra : Bureau of Flora and Fauna, Australia.
Malvern, Vic. : Gemcraft Pty.
Darlinghurst.
Darlinghurst.
[S.l.] : Australian Geographic Society.
Sydney.
Stepney, S.A. : Minelab Electronic Industries.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Adelaide : Barry Bruce.
Melbourne : CSIRO.
Sydney : Anthropological Society of New South Wales.
Melbourne : CSIRO.
Melbourne.
Melbourne.
Abingdon, Oxford : Taylor & Francis
Melbourne ; Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Canberra : Australian Entomological Society.
Adelaide.
Armidale, N.S.W.
Melbourne : CSIRO.
Melbourne : [S.n.].
Melbourne : CSIRO.
Sydney.
Melbourne : CSIRO.
Melbourne : CSIRO.
Lyneham, A.C.T.
[S.l.] : CSIRO Information Services Unit.
Sydney.
Sydney.
Canberra : Bureau of Mineral Resources, Geology and Geophysics.
Canberra : Government Publishing Service.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
East Malvern, Vic.
Canberra : Australian National Botanic Gardens.
Sydney : Australian Museum Trust.
Sydney.
Sydney.
Canberra : Australian Orchid Foundation.
Sydney : [S.n.].
Springvale South (Vic.)
Braddon, A.C.T.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Picnic Point, NSW : Society for Growing Australian Plants.
[S.l.] : Australian Primate Society.
Gosford, N.S.W.
Sydney.
Melbourne.
London.
Melbourne : CSIRO.
Sydney : Wildlife Preservation Society of Australia.
Melbourne : CSIRO.
Mossman, N.S.W. : Royal Zoological Society of New South Wales.
Sydney : Royal Zoological Society of New South Wales.
Brisbane.
Leipzig.
Helmstadt.
London : Aslib.
Liďż˝ge : Sociďż˝tďż˝ d'Etudes Ornithologiques.
Belo Horizonte, Brazil : Melopsittacus Publicaďż˝ďż˝es Cientificas Ltda.
Santa Cruz de la Sierra, Bolivia : Asociaciďż˝n Armonia.
Cagliari, Sardinia: Gruppo Ornitologico Sardo
Bonita, Calif. : [S.n.].
Liďż˝ge : Sociďż˝tďż˝ d'Etudes Ornithologiques.
Oslo.
New York.
Ithaca, N.Y. : Section of Cytogenetics, Department of Poultry Science, Cornell University.
St. Petersburg :  Rybachy Biological Station
Cambridge, Mass : Nuttall Ornithological Club, 1974.
Salenstein, Switzerland : European Ornithologists' Union
1974
Oviedo, Spain : Universidade de Oviedo
Oviedo, Spain : Universidad de Oviedo
Siena : Ufficio.
Hertford.
Jena.
1972
[S.l.], Netherlands : Aviornis International.
Washington, D.C.
Parma : Centro Italiano Studi Ornitologici
Bristol : Avon Wildlife Trust.
Leipzig : Fachgesellschaft andere Sukkulenten
Rio de Janeiro.
Canberra : Australasian Wildlife Management Society.
Montreal.
Montreal.
Montreal.
Montreal.
Montreal.
Bloomington.
[S.l.] : Ayrshire Archaeological & Natural History Society.
[S.l.] : AANHS.
Nairobi : British Institute in East Africa.
Jakarta : AZAO.
Baku : Azerbaycan Milli Elmler Akademiyasi
London.
London.
Vancouver.
London.
London.
Glasgow.
Birmingham : B. A. T. K.
London.
London : B.S.B.I.
Gaborone, Botswana : BIrdLife Botswana
Indooroopilly.
Lehre : Cramer
Coimbatore, India : Society for Promotion of History of Zoos and Natural History in India
Tucson, Ariz.
Tucson, Ariz. : Sonoran Arthropod Studies.
Columbus,Ohio : Ohio Biological Survey
1909
1911
Freiburg i. B.
Freiburg i. B.
Bristol : British Association of Friends of Museums.
Nassau, Bahamas : Media Publishing
New York.
London.
Brasďż˝lia : Departamento Nacional da Produďż˝ďż˝o Mineral.
Budapest.
Lexden, Colchester, Essex : Postal Microscopical Society.
Stockholm,Sweden: Baltic 21 Secretariat
Stockholm,Sweden: Baltic 21 Secretariat
Daugavpils, Latvia : Baltic Institute of Coleopterology
Vil'nyus : Leidykla Spaustuvďż˝ for Geologijos ir geografijos institutas
Albany: American Bamboo Society
[S.l.] : Bamboo Information Centre.
Kyoto, Japan : Japan Society of Bamboo Development and Protection.
Albany, N.Y. : American Bamboo Society.
Odenthal.
Mons.
Nir-David, Israel : Fisheries Department ; Fish Breeders Association.
Newbury, Berks : BANC , 1986-1988
British Association of Nature Conservationists
Bangkok : Bangkok Bird Club.
Dacca.
Dacca.
Dacca.
Bangor.
Halifax.
Uppsala.
London : British Association for the Advancement of Science
Helsinki.
Oxford : BAR.
Oxford : BAR.
Oxford : British Archaeological Reports.
Oxford : BAR.
Budapest.
London : Museums and Galleries Disability Association
Norwich : Broads Authority.
Philadelphia : Philadelphia Botanical Club.
London.
Canterbury.
Denver, Colo.
New York ; London : Plenum Press
Oxford : Blackwell Science.
Lisse.
London
Huntingdon : Tony Mitchell-Jones.
Bloomington, Illinois.
Barcelona : Museu i Laboratori de Geologia del Seminari.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Private Bag, Benmore, South Africa : CC Africa
Nairobi.
Milwaukee : Bat Conservation International.
Basel.
Waco, Tex. : Department of Geology, Baylor University.
Waco, Texas.
Sandwich Bay, Kent : Sandwich Bay Bird Observatory Trust.
Mexico : Comitďż˝ de Antropologia de Instituto Panamericano de Geografia e Historia.
London : BBC Magazines.
Wellington, Somerset : R.D. Sutton.
Oxford : BBONT.
Oxford : BBONT.
Swindon : BBSRC.
Saint John.
Amsterdam : University of Amsterdam
Amsterdam : University of Amsterdam
Winnipeg.
Dartmouth, Nova Scotia : Bedford Institute of Oceanography
Dartmouth, Nova Scotia : Bedford Institute of Oceanography
Dublin Geological Survey of Ireland 1992-
Washington, D.C.
Oxford Bee Research Association
Edinburgh.
High Wycombe.
Port Elizabeth : BirdLife Eastern Cape
Cheshire, Ct. : Wicwas Press.
Culver City, Cal.
New York.
New York ; London : Plenum Press.
New York.
New York.
Berlin : Springer
Leiden : E.J. Brill.
London.
Zurich.
Leipzig.
Graz, Austria : Landesmuseum Joanneum.
Graz : Ludwig Boltzmann-Institut fďż˝r Umweitwissenschaften und Naturschutz.
Dortmund : [Museum fďż˝r Naturkunde].
Berlin : J. Cramer.
Berlin.
Berlin.
Augsburg.
Bayreuth : Naturwissenschaftliche Gesellschaft Bayreuth.
Hannover.
Karlesruhe : Institut fďż˝r ďż˝kologie und Naturschutz, Landesanstalt fďż˝r Umweltschutz Baden-Wďż˝rttemberg.
Hannover.
Wiesbaden : Ludwig Reichert Verlag.
Horn. N.O.
Berlin.
Stuttgart.
Innsbruck : Im Selbstverlag des Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum.
Stralsund.
Bonn : Deutscher Naturschutzring.
Basel : Schweizerischer Bund fďż˝r Naturschutz.
Mďż˝nchen.
Straubenhardt : Verlag Jorg Wunderlich.
Dusseldorf.
Bamberg, Germany : Arbeitsgemeinschaft Bayerischer Entomologen.
Breslau.
Bremen.
Wien : Osterreichische Gesellschaft fur Entomofaunistik
Berlin.
Greifswald : Erforschung Mecklenburgische Naturschutzgebiete.
Berlin.
Krefeld.
Kothen : Naumann-Museum
Rinteln, Germany : Gartenbild Heinz Hansmann.
Zurich ; Leipzig : Rascher & Co.
Bern : Kďż˝mmerly & Frey.
Bern : Kďż˝mmerly & Frey.
Jena.
Stuttgart.
Innsbruck.
Leipzig.
Bern : Zentralstelle fďż˝r die Kartierung der Schweizer Flora.
Hamburg.
Hamburg.
Leningrad, Moskau.
St Petersburg.
Bern.
Heidelberg.
Wien.
Linz.
Oppenheim : Landesmat fďż˝r Umweltschutz Rheinland-Pfalz.
Berlin.
Tokyo.
Berlin.
Fulda.
Osnabruck.
Konigsberg.
Hannover.
Linz : Oberďż˝sterreichische Landesmuseum, Biologiezentrum.
Kiel.
Karlsruhe i.B.
Karlsruhe i.B.
Karlsruhe : Landessammlungen fďż˝r Naturkunde
Freiburg i. Bresgau.
Jena.
Wien.
Wien ; Leipzig.
Wien ; Olďż˝muz.
Wien : Verein zur Fďż˝rderung der Palďż˝ontologie.
Leipzig.
Freiburg i. Breisgau.
Carlsruhe.
Berlin.
Leipzig.
ďż˝ssneck : Rudolf A. Lang Verlag.
Leipzig.
[S.l.] : [s.n.].
Stuttgart.
Antwerp : Natuur 2000.
Brussels : Royal Botanical Society of Belgium.
Brussels, Belgium : Backhuys Publishers for Royal Belgian Entomological Society
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale Zoologique de Belgique.
Liďż˝ge.
Wageningen.
Wageningen.
Wageningen.
Wageningen.
Wageningen : Agricultural University.
[S.l.] : Shropshire Caving and Mining Club.
Quebec : Fisheries and Oceans, Canada.
Plettenberg : Christian Schmid-Egger.
1883
Tonbridge : M-G Information Services.
[S.l.] : [Japanese Assocation of Benthology].
North Falmouth, Ma.
Ann Arbor.
Wien.
Stockholm, 1852
Halle a.S.
Helsingfors.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Aarhus : Aarhus Universitet.
Berlin.
Kobenhavn.
Kobenhaven.
Wien.
Freiberg ; Leipzig.
Bergen : Bergens Museum.
Bergen : Bergens Museum.
Bergen : John Griegs Bogtrykkeri.
Bergen : Bergens Museum.
Freiberg.
Hamburg.
Columbus, Ohio.
Dusseldorf.
Hamburg.
Stuttgart.
Berlin.
Wien.
Berlin.
Berlin.
Bad Godesberg.
Berlin.
Freiberg.
Berlin.
Wien.
Freudenthal.
Augsburg.
Giessen.
Danzig.
Wien.
Bern.
Einsiedeln.
Frankfurt a.M.
Wien.
Dresden.
Zurich.
Gratz.
Brunn.
Hildesheim.
Trencsen.
Augsburg.
Wernigerode.
Bielefeld.
Augsburg : Naturwissenschaftlichen Verein fďż˝r Schwaben e. V.
Augsburg.
Dessau.
Landshut.
Hof.
Brieg, 1840-1846.
Hildesheim.
Hamburg.
Danzig.
Solothurn.
Basel.
Zurich.
Tiflis.
Linz.
Berlin.
Stuttgart ; Cassel.
The Hague.
Berlin.
Frankfurt a.M.
Bautzen.
Stuttgart.
Heidelberg.
Brunn.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amersfoort : Rijksdienst voor het Oudheidkundig Bodemonderzoek.
Salzburg : Haus der Natur in Salzburg.
Salzburg : Haus der Natur in Salzburg.
Salzburg : Haus der Natur.
Dresden.
Munchen.
Vaduz : Botanisch-Zoologische Gesellschaft Liechtenstein-Sargans-Werdenberg.
Wien : K. K. Hof- und Staatsdruckerei.
Berlin : Akademie Verlag.
Berlin : Akademie Verlag.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Kornwestheim : DBV-Verlag.
Mďż˝nchen : Verlag Dr Friedrich Pfeil
Berlin : W. Stichel
Freiburg im Breisgau : Naturforschende Gesellschaft.
Innsbruck : Universitďż˝tsverlag Wagner.
Innsbruck : Universitďż˝tsverlag Wagner.
Kuraschiki.
Lďż˝beck
Neisse.
Berlin.
Berlin.
Freiburg im Breisgau : Naturforschende Gesellschaft.
Bad Honnef : Gesellschaft Deutscher Naturforscher und ďż˝rzte.
Bremerhaven : Alfred-Wegener-Institut fďż˝r Polar- und Meeresforschung.
Bremerhaven, Germany : Alfred-Wegener Institut fďż˝r Polar- und Meeresforschung.
Wďż˝rzburg : Freunde der Wďż˝rzburger Geowissenschaften.
Wďż˝rzburg : Freunde der Wďż˝rzburger Geowissenschaften e.V.
Magadan : Russian Academy of Sciences Institute of Biological Problems of the North ; Anchorage, Alaska : United States Fish and Wildlife Service.
Bogor, Indonesia : Lembaga Biologi Nasional.
Chernivtsi : Spilka Molodykh ornitololgiv Ukrayiny
Berlin : Selbstverlag Fachbereich Geowissenschaften.
Berlin : Selbstverlag Fachbereich Geowissenschaften
Berlin : Berliner Ornithologische Arbeitsgemeinschaft.
Berlin.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Honolulu : Bernice Pauahi Bishop Museum.
Berlin.
Helsingfors.
Saintry sur Seine : Association Entomologique pour la Connaissance de la Faune Tropicale.
Cambridge : IUCN
Berlin.
Studley, Warwickshire : Aquila Opticals.
Richmond, Surrey : Botanic Gardens Conservation International
Hannover : Bundesanstalt fďż˝r Geowissenschaften und Rohstoffe.
London : HMSO.
Melbourne : Broken Hill Proprietary Company.
Brasilia.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Brasilia.
Bucuresti : Institutul de Cercetari si Amenajari Silvice.
Antofagasta : Universidad del Norte.
Napoli : Consiglio Nazionale delle Ricerche.
Roma.
Bucuresti : Institul Geologic al Romďż˝niei.
Warszawa.
Brasov : Institutul Politehnic.
Brasov : Universitatea din Brasov.
L'Aquila.
Chapultepec, D.F.
Vladivostock : Institut Biologii Moria
Krakow.
Frunze.
Titograd.
Minsk.
Sofiya.
Moskva : Izd-vo. Knizhnaya palata.
Minsk.
Pruhonice u Prahy : Botanickďż˝ ďż˝stav Akademie Ceskďż˝
Praha.
Berlin.
s'Gravenhage.
Budapest.
Ottawa : National Museums of Canada.
Lehre.
Bern : Schweizerischen Landesbibliothek.
Pruhonice.
Lipsiae.
Washington, D. C.
Townsville.
Corvallis, Or. : Oregon State University Press.
Leiden.
Washington.
Merida (Venez))
Cambridge, Mass.
Cincinnati.
Bratislava.
Montpellier : Laboratoire de Paleobotanique, USTL.
Paris : Ed. du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris.
Paris ; Nancy.
France.
Paris.
Jena.
Berlin.
Berlin.
Orleans.
Orleans.
Paris.
Bruxelles : Fonds National de la Recherche Scientifique.
Le Havre.
Tunis.
Tervuren.
Paris.
Berlin.
Beltsville.
Vechta : Universitďż˝t Osnabrďż˝ck, Abteilung Vechta.
Canberra : Australian Institute of Aboriginal Studies.
Gerrards Cross, Bucks. : Bee Research Association.
Utrecht.
Jordan, Amman.
Washington, D.C.
London.
Washington, D C.
Washington.
New York : American Museum of Natural History.
Private Bag, Pretoria : Council for Geoscience
[Washington, D.C.] : US Department of Agriculture.
Iowa City : Paleobotanical Section, Botanical Society of America.
Durham, NC.
Brisbane.
Heerlen.
Beijing.
Pehpei.
London.
Lincoln, Neb. : Society of Vertebrate Paleontology.
Austin, Tex. : Gulf Coast Association of Geological Societies.
Barrackpore, West Bengal : Central Inland Fisheries Research Institute.
Calcutta : Zoological Survey of India.
London.
Jerusalem.
Wellington.
Wellington.
Windhoek : Geological Survey of Namibia.
Washington, D.C.
Karlsruhe : Societas Europaea Lepidopterologica.
Windhoek.
Kew : Commonwealth Mycological Institute.
Woods Hole, Mass. : Woods Hole Oceanographic Institution.
Grahamstown.
Suva.
Rolla.
Bethesda, Maryland.
Hawaii : University of Hawaii 1986
Wroclaw, 1972-1977
Cairo.
Cambridge, Mass.
London.
Pretoria : South Africa Water Information Centre.
Iloilo, Philippines.
Banbury, Oxon. : NCC.
Washington, D.C.
Brisbane.
Paris.
Buenos Aires.
Asuncion.
Milan.
Bogota.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti im Umetnosti
London : Royal Society.
Leiden.
Stuttgart.
Berlin : J. Cramer.
Berlin.
Lund, Sweden : International Society for the History and Bibliography of Herpetology
Leipzig.
Berlin : J. Cramer.
Vaduz : J. Cramer.
Basel ; New York.
Vaduz.
Leipzig.
St.Petersburg.
Cassel ; Stuttgart.
Solingen : Verlag Natur und Wissenschaft.
Geneve.
Paris.
Paris.
Montreal.
Compiegne.
Geneve.
Warszawa.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Stockholm : Kungl. Biblioteket.
Helsingfors.
Helsingfors : Finska vetenskaps-societeten.
Oakland, Calif. : Alameda County Mosquito Abatement District.
Geelong, Vic. : CSIRO Australian Animal Health Laboratory.
Honolulu, Hawaii : Bishop Museum.
Nelson, N.Z.
London : Commonwealth Science Council.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
College, Alaska.
Olympia, Washington, D.C.
Melbourne : CSIRO.
Tallahassee.
Tallahassee.
Tallahassee.
Washington, D.C. : Gorgas Memorial Institute of Tropical and Preventive Medicine.
Ann Arbor, Mich. : Institute of Science and Technology, University of Michigan.
Springfield, Ill. : Illinois State Museum.
Brno : Institute of Landscape Ecology.
Vic. Australia : Institute of Sustainable Irrigated Agriculture
Jackson, Miss.
Jackson, Miss.
Jackson, Miss.
Jefferson City.
Los Angeles : Natural History Museum of Los Angeles County.
Raleigh, N.C.
Raleigh, N.C.
Raleigh, N.C.
Portland, Or.
Pretoria : Agricultural Research Council.
Rancho Santa Ana Botanic Garden.
Berkeley, Calif. : Robert H. Lowie Museum of Anthropology.
Arusha, Tanzania : Serengeti Wildlife Research Centre.
Bismarck, S.D.
Sacramento, Calif.
Sacramento, Calif.
Sacramento, Calif.
Rolla.
Tacoma.
Olympia, Wash.
Chicago : Field Museum of Natural History
Division of Entomology and Zoology, Department of Agriculture,Thailand
Grand Forks.
Portland, Or.
Urbana.
New Orleans.
Baltimore.
Albany, N.Y. : State Science Service.
Vermillion, S.D.
Tuskaloosa.
Springfield.
Dartmouth, Nova Scotia.
Bhubaneswar, India : BIHANG Institute for Ornithology and Mass Education.
Bhubaneswar, India : BIHANG Institute for Ornithology and Mass Education.
Stockholm.
Amsterdam ; Leiden.
Amsterdam.
Ankara.
Split : Institut za Oceanografiju i Ribarstvo.
La Jolla, Calif. : U.S. Department of Commerce.
Besancon.
Beograd.
Biltmore, N.C.
[Canberra] : Geological Society of Australia.
Ottawa : Canada Department of Forestry, Forest Entomology and Pathology Branch.
Warsaw.
Bogota : Instituto de Investigacion de Recursos Biologicos Alexander von Humboldt
Plymouth.
Dartmouth, N.S. : Bedford Institute of Oceanography.
Szombathely : BDTF Szombathely Biolďż˝gia Tanszďż˝k.
Steinamanger : Universities of Western Hungary, Berzsenyi College.
Ithaca.
Berkhampsted.
London : Institute of Biology
London : Academic Press.
New York; London.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford.
Jena : Gustav Fischer Verlag.
[S.l.] : Agriculture Canada Research Branch.
Farnham Royal.
Abingdon, Oxon : Carfax Publishing Company.
Nice : Museum d'Histoire Naturelle.
Santiago de Cuba : Editorial Academia
CONABIO, Mexico
Ontario : Tropical Conservancy
London : Chapman and Hall.
Dingmans Ferry, Pa. : Pocono Environmental Education Center, Center for Russian Nature Conservation
Washington, D.C. : Biodiversity Action Network.
Leicester : Leicestershire & Rutland Wildlife Trust
Singapore : National Parks Board 1997
Indian Society for Conservation Biology
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Birstall : Holly Hayes Environmental Resource Centre
Bristol : UK Biodiversity Action Plan Secretariat.
[S.l.] : Geelong Field Naturalists Club.
Cracrow : Polish Academy of Sciences, W Szafer Institute of Botany
Kampala, Uganda : Forest Department.
Dordrecht.
Sďż˝o Paulo : Universidade de Sďż˝o Paulo, Instituto de Geografia.
Siena,Italy: Societa Italiana di Biogeografia
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Biogďż˝ographie.
The Hague.
Tokyo.
Tokyo : Biogeographical Society of Japan
Vil'nyus : Otdel Geografii AN Litovskoi SSR.
Washington, D.C.
New Delhi.
London : Royal Society.
Jena.
Leipzig.
Leipzig.
Amsterdam.
Osaka : [S.n.].
Campinas : Pontifďż˝cia Universidade Catďż˝lica de Campinas.
Bogor : Lembaga Biologi Nasional, Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia.
Vladivostok : Izvestiya of the Pacific Research and Fisheries Centre, 2002.
Mesa de Cavacas.
Istanbul.
Bratislava : Slovenskďż˝ Akadďż˝mia Vied.
Waltham, Mass.
La Plata.
Port Harcourt, Nigeria.
London, 1879-1915
Bologna : Istituto Nazionale per la Fauna Selvatica
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientďż˝ficas, 1999
Paris.
Toulouse : Groupe Franco-Hellďż˝nique de recherches biologiques.
Vienna.
Buenos Aires : Grupo de Investigacion y Conservacion de la Biodiversidad Argentina
Santiago de Chile : Servicio Nacional de Pesca.
Praha.
Lahore.
Santiago.
[Praha : Stďż˝tnďż˝ pedagogickďż˝ nakl., 1960-
Torino.
India.
Pretoria : University of Pretoria.
[S.l.] : BIOSIS.
Taichung, Taiwan.
Bhagalpur.
Poznan, Poland : Poznanskie Towarzystwo Przyjacio Nauk.
Shanghai.
Taipei.
Foochow.
Canton.
Woods Hole, Mass. : Marine Biological Laboratory.
[S.l.] : Department of Botany, National Museum of Natural History.
Barking : Elsevier Science Publishers.
San Diego ; London : Academic Press.
1971
[London] : [British Ecological Society].
Paris.
St. Augustine.
London : Academic Press.
Washington, D.C.
Boston, Mass.
Poznan, Poland : Poznanskie Towarzystwo Przyjacio Nauk
Okinawa, Naha. : Biological Society of Okinawa.
Lucknow.
Urbana.
Columbus, Ohio.
New York.
Kirkwall, Orkney : Orkney Field Club.
Washington, D.C. : US Fish and Wildlife Service.
Washington, D.C. : US Fish and Wildlife Service.
Jerusalem.
Washington, DC : U.S. Fish and Wildlife Service.
Sociedad de Biologia de Chile
Jyvaskyla : The University.
Sirahama.
Cambridge.
Tucson.
Washington, D.C. : US Department of the Interior.
Japan.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Paris : Masson.
Washington D.C.
New York.
Ottawa, Ont. : Biological Survey of Canada.
Ottawa : Biological Survey of Canada.
[Peterborough] : Nature Conservancy Council.
Tokyo.
Moskva : Izd-vo. Moskovogo Universiteta, 1974.
Moskva, Petrograd.
Kishinev.
Erevan : Akademiia Nauk Armianskoi SSR.
Moskva.
Prague.
Bratislava : Veda.
Brno.
Bratislava.
Paris.
Paris.
Berlin.
Weinheim : VCH Verlagsgesellschaft.
Marseille : ďż˝ditions de l'Universitďż˝ de Provence.
Vladivostok : Izvestiya of the Pacific Research and Fisheries Centre, 2002.
Kiev.
Vladivostok.
St. Petersburg : Nauka
Vilnius : Academia.
Antwerp.
Wďż˝rzburg-Versbach.
Jena : Gustav Fischer.
Luckau.
Luckau : Biologischer Arbeitskreis ""Alwin Arndt"" Luckau im Naturschutzbund Deutschland.
Stockholm.
Gross-Rohrheim.
Erlangen ; Leipzig.
Stockholm.
Kjobenhavn.
Copenhagen : Kongelige Danske Videnskabernes Selskab.
Urbana, Ill : Phi Sigma Society.
London.
Praha.
Canberra : Australian Biological Resources Study.
Logan, Utah : Utah State University.
Lawrence, Kan.
Malta : University of Malta
Dublin : Royal Irish Academy.
Berlin : Springer International.
Dordrecht.
London : History of Biology Group.
Paris : International Union of Biological Sciences.
Paris : International Union of Biological Sciences.
London : Royal Society of London
Navsari.
Logan, Utah : Utah State Univesity.
Chelmsford.
New York.
New York ; London.
New York ; London.
Ivry sur Seine.
London.
Cheltenham : Cheltenham Grammar School.
Malta : Department of Biology,University of Malta
Tokyo.
Zagreb.
Ljubljana.
Caracas : BIOMA.
Cambridge : SCAR ; SCOR.
Sante Fe, N.M. : Biomatrix Society.
Raleigh, N.C. : Biometric Society.
Raleigh, N.C. : Biometrics Section, American Statistical Association.
Paris.
Cambridge; London.
Stuttgart.
Basel.
Mainz : Akademie der Wissenschaften und der Literatur.
Bhopal : Society of Bionaturalists
Aligarh, India : A Biologists'  Confrerie
Aarhus : International Bio-Acoustics Council.
Hitchin : North Herts Biological Records Centre.
Philadelphia.
Philadelphia.
Ujjain, India.
Thessaloniki : [School of Biology, Aristotle University of Thessaloniki].
Thessaloniki : Aristotle University.
Swansea : Biological Society, University College of Swansea.
Mexico.
Nottingham.
Nottingham.
Washington.
Philadelphia.
Philadelphia : BIOSIS.
Philadelphia, Pa. : BIOSIS, 1989.
Philadelphia, Pa : BIOSIS
Beograd.
Singapore : Biology Society of Nanyang University.
Paris : UNESCO.
Singapore : Biology Society of Nanyang University.
Pretoria : Council for Geoscience.
Brest : Universitďż˝ de Bretagne occidentale.
Chapel Hill, N.C. : University of North Carolina.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Francaise de Systďż˝matique.
Vienna : ďż˝sterreichische Akademie der Wissenschaften.
Amsterdam : North-Holland.
Lawrence,KS: University of Kansas, Kansas Biological Survey
Slovenia : Drustva za Proucevanje Ptic in Varstva Narave
Santafe de Bogota, Colombia : Instituto Alexander von Humbolt
Magdalena del Mar.
Nepean, Canada : National Biotechnology Network.
Baltimore, Md. : Williams & Wilkins.
Natick, Mass. : Eaton Publishing.
New York.
New York.
Oxford : Pergamon Press.
Birmingham.
Xalapa, Mexico : INIREB.
Bogor : Seameo Regional Center for Tropical Biology.
Bogor, Indonesia : BIOTROP.
Bogor, Indonesia : BIOTROP.
Bogor, Indonesia: SEAMEO-BIOTROP
Bogor, Indonesia : SEAMEO Regional Center for Tropical Biology.
Bogor.
Bogor, Indonesia : BIOTROP.
New Orleans : Association for Tropical Biology.
Allahabad : Bioved Research Society.
Poona.
Lucknow.
Boston.
Tokyo : the Institute.
New York  : Cognizant Communication Corporation
Indooroopilly : Bird Behaviour Press.
Marlow.
Washington,DC,USA : American Bird Conservancy and the Bird Conservation Alliance
Rijksstraatweg, The Netherlands : SOVON.
Washington, D.C. : American Bird Conservancy.
Cambridge : Cambridge University Press.
Madison, Wisc.
Burlington, Ont. : Ontario Field Ornithologists.
Liverpool : C.H. Gowland.
London.
New York.
Oxford : British Trust for Ornithology.
Bird News Limited
Kampala : Uganda Society.
Brighton : Foreign Bird Club ; National British Bird and Mule Club.
Sydney : Birds Australia
London.
Cape Town : University of Cape Town Avian Demography Unit.
Melbourne.
Point Reyes Station, Calif. : Institute for Bird Populations.
Nicosia.
[S.l.] : Hillingdon Natural History Society.
Knutsford : Knutsford Ornithological Society.
Sandy, Beds.
Banjul : Gambia Ornithological Society.
Winchester : Winchester College Natural History Society.
Doncaster : Yorkshire Naturalists' Union.
Oxford : British Trust for Ornithology.
Ottawa : Canadian Wildlife Service.
Peterborough.
Sandy, Bedfordshire: Royal Society for the Protection of Birds
Oshawa, Ontario : Birders Journal Publishing.
Holland, Mich. : Birder's World Inc.
Woodridge : G. Bennett.
Johannesburg : Southern African Ornithological Society.
[S.l.] : Bird Information Service.
Colorado Springs, Colo. : American Birding Association.
Bedford : Oriental Bird Club.
Cambridge : BirdLife International.
Nicosia, Cyprus : Birdlife Cyprus
Kingston, Jamaica : BirdLife Jamaica
Sandy, Beds. : R.S.P.B.
Sandy, Beds. : R.S.P.B.
London : Allman & Son.
[S.l.] : Cumbria Naturalists Union.
Valletta.
Peterborough : Buckingham Press
Peterborough : Emap Pursuit Publishing.
Washington, D.C. : Bureau of Sport Fisheries and Wildlife.
Keswick.
[S.l.] : Manchester Ornithological Society.
Huddersfield : Huddersfield Birdwatchers' Club.
London : HMSO.
Newcastle-upon-Tyne.
London : International Council for Bird Preservation, British Section.
Sydney : Birds International ; in association with International Council for Bird Preservation.
Sandy, Beds. : RSPB.
London : Allman & Son.
Tring, Herts. : British Trust for Ornithology.
Lancaster : Lancaster and District Bird-Watching Society.
Oxford : Oxford Ornithological Society.
Paris ; London : World Working Group on Birds of Prey.
Markham, Ont. : Birds of the Wild.
[S.l.] : Max Kasparek.
New York.
London : Solo Publishing.
Victoria : Seychelles Bird Group.
Reigate, Surrey : Lundy Field Society.
[S.l.] : Lundy Field Society.
[S.l.] : Buckingham Press.
Rabat.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Honolulu, Hawaii : Bishop Museum.
Honolulu : Bishop Museum.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Ankara.
Ankara : Tarim ve Orman Bakanligi.
Warszawa.
Warszawa.
Warszawa.
Boryslaw.
Warszawa.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Poznan.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Lodz.
Gdynia.
Krakow.
Erevan.
Vladivostok : Dal'nauka
Leningrad.
Yalta.
Moscow : Nauka
Moskva : Izd-vo. Moskovskogo Universiteta.
Moskva : Izd-vo. Moskovskogo Universiteta.
Moskva.
Helsinki : University Press.
Istanbul.
Kitwe : Wild Life Conservation Society of Zambia.
Cornwall-on-the-Hudson.
Cornwall-on-the-Hudson.
Madras : Madras Naturalists' Society.
London : BLAISE.
London : British Library National Bibliographic Service.
London : British Library National Bibliographic Service.
Jaen.
Kďż˝then : Naumann-Museum.
Magdeburg ; Stuttgart.
Munchen.
Wien.
Munchen.
Dresden.
Rotterdam.
Reykjavik.
Boston Spa : British Library, Lending Division.
London.
Boston Spa : British Library, Lending Division.
New York : Grune and Stratton.
Raritan, NJ : Ortho Diagnostic Systems.
Saskatoon.
Washington, D.C.
Berlin.
Leiden.
Oslo.
London : British Museum Society.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Canberra : Bureau of Mineral Resources, Geology and Geophysics.
Washington, D.C. : American Ornithologists' Union ; Philadelphia  : Academy of Natural Sciences.
Palermo : Herbarium Mediterraneum Panormitanum.
Oxford : Bodleian Library.
Oxford.
Praha.
Nogent-sur-Marne, France : Centre Technique Forestier Tropical.
Genďż˝ve.
Ferndale, Randburg : Witwatersrand Bird Club
Johannesburg : Southern African Ornithological Society.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Natal.
Belo Horizonte.
Rio de Janeiro : Departamento Nacional da Produďż˝ďż˝o Mineral, Ministďż˝rio das Minas e Energia.
Rio de Janeiro.
Lourenďż˝o Marques : Direcďż˝ďż˝o dos Serviďż˝os de Geologia e Minas.
Rio de Janeiro.
Curitiba.
Sďż˝o Paulo.
Porto Alegre.
Sao Paulo.
Sao Paolo : Instituto Geolďż˝gico.
Lisboa.
Rio de Janeiro.
Marianao Cuba.
Curitiba.
Rio de Janeiro.
Luanda.
Lourenďż˝o Marques : Serviďż˝os de Indďż˝stria, Minas e Geologia.
Belo Horizonte.
Rio de Janeiro : Sociedade Brasileira de Bromďż˝lias,
Viďż˝osa : Biblioteca Central, Universidade Federal de Viďż˝osa.
Porto Alegre : Biblioteca Setorial do Instituto de Biociďż˝ncias.
Lourencďż˝o Marques.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo : Clube Zoologico de Brasil.
Fortaleza, Cearďż˝, Brasil : Associaďż˝ďż˝o dos Engenheiros Agrďż˝nomos do Cearďż˝.
Luanda.
Lisboa.
Coimbra.
Porto.
Sďż˝o Paulo : Chacďż˝ra Botďż˝nica.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Brazil.
Bahia, Brasil.
Rio de Janeiro : Sociedade Brasileira de Bromďż˝lias.
Sao Paulo.
Coimbra.
Fortaleza, Cearďż˝, Brasil.
Lourence Marques.
Rio de Janeiro.
Porto, Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Curitiba.
Curitiba.
Curitiba.
Curitiba.
Curitiba.
Sďż˝o Paulo.
Parana.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Rio de Janeiro : Centro de Pesquisas e Desenvolvimento Leopoldo A. Miguez de Mello.
Recife.
Rio de Janeiro : Universidade Federal do Rio de Janeiro  Instituto de Geociďż˝ncias.
Sao Paulo.
Curitiba : EMBRAPA, Unidade Regional  de Pesquisa Florestal Centro-Sul.
Belem.
Brasilia.
Recife : SUDENE.
Sďż˝o Paulo.
[Rio Claro, SP] : Realizacao UNESP
Natal, Brasil.
Recife.
Curitiba, Parana.
San Salvador.
Rio de Janeiro.
Porte Alegre : Instituto Central de Biociďż˝ncias.
Luanda.
Porte Alegre : Instituto de Biociďż˝ncias, Universidade Federal do Rio Grande do Sul.
Natal, Brazil.
Rio Grande do Sul.
Curitiba, Parana.
Curitiba, Parana.
Curitiba, Parana.
Curitiba, Parana.
Luanda : Instituto de Investigaďż˝ďż˝o Cientďż˝fica de Angola.
Sao Paulo : Instituto de Pesca.
Sao Paulo : Instituto de Pesca.
Manaus : INPA.
Manaus : INPA.
Manaus : INPA.
Sďż˝o Paulo : Instituto Oceanografico.
Sao Paulo.
Niteroi.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro : Museo Botanico Kuhlmann.
Santa Teresa, Brazil.
[S.l.] : Instituto Brasileiro do Patrimďż˝nio Cultural.
Belo Horizonte.
Belo Horizonte.
Belo Horizonte.
Belem : Museu Goeldi.
Funchal : Museu Municipal do Funchal.
Funchal, Madeira : Museu Municipal do Funchal.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Belem : Museu Paraense.
Belďż˝m : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Belem : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Brasil : Rede Brasileira de Jardins Botďż˝nicos ; [S.l.] : Botanic Gardens Conservation International
Lourenďż˝o Marques : Serviďż˝os de Geologia e Minas.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Maputo : Instituto Nacional de Geologia, Mozambique.
Sďż˝o Paulo : Instituto de Geociďż˝ncias, Universidade de Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo : Instituto de Geociďż˝ncias e Astronomia, Universidade de Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo : Universidade de Sďż˝o Paulo Instituto de Geociďż˝ncias.
Sďż˝o Paulo : Universidade de Sďż˝o Paulo Instituto de Geociďż˝ncias.
Sao Paul : Universidade de Sďż˝o Paulo Instituto de Geociďż˝ncias.
Rio de Janeiro.
Canoas, Brasil.
Lisboa : Museu e Laboratďż˝rio Mineralďż˝gico e Geolďż˝gico.
Rio de Janeiro,Brasil: Sociedade Brasileira de Mastozoologia
Sďż˝o Paulo.
Lisboa.
Curitiba.
Curitiba.
Pelotas.
Belem.
Belem.
Belem.
Belem.
Salvador.
Salvador.
Caracas.
Mexico.
Bogota.
Buenos Aires : Min. Agric.
Lima : Direccion de Mineria, Peru.
Buenos Aires : Direccion General de Industria Minera.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Lima : Direccion General de Mineria.
Montevideo : Direccion Nacional de Mineria y Geologia, Uruguay.
Buenos Aires : Direcciďż˝n Nacional de Mineria.
Zaragoza, Espaďż˝a : Biblioteca y Publicaciones, Estaciďż˝n Experimental de Aula Dei.
Santiago.
Lima.
Lima : Instituto de Geologďż˝a y Minerďż˝a.
Montevideo.
Mexico : Instituto de Geologiďż˝
Santiago de Chile.
Callao : Instituto del Mar del Peru.
Merida.
Lima.
Montevideo : Instituto geologico del Uruguay.
Lima : Institut Geolďż˝gico Minero y Melalďż˝rgico.
Lima : Instituto Geolďż˝gico Minero y Metalďż˝rgico.
Lima : Institut Geolďż˝gico Minero y Melalďż˝rgico.
Lima : Institut Geolďż˝gico Minero y Melalďż˝rgico.
Lima : Instituto Geolďż˝gico, Minero y Metalďż˝rgico (Peru)
Callao.
Lima.
Buenos Aires : IOBC SRNT
Madrid.
Bogota.
Santiago.
Madrid : Servicio de Defensa contra Plagas e Inspecciďż˝n Fitopatologica.
La Paz.
Madrid.
Santiago : Servicio Nacional de Geologďż˝a y Minerďż˝a.
Mexico : Sociedad Internacional de Malacologďż˝a Mďż˝dica y Aplicada.
Santiago.
Tucuman.
Maracay.
Callao : IMARPE.
Cumana, Venezuela.
Cumana, Venezuela : Universidad de Oriente, Instituto Oceanografico
Mexico : Comitďż˝ de Antropologia de Instituto Panamericano de Geografia e Historia.
Mexico.
Bogota.
Mexico : Escuela Nacional de Ciencias Biologicas.
Habana.
Bogota : Asociacion Latinoamerican de Botanica.
Santiago : Union de Ornitologicos de Chile
Santiago.
Manizales, Colombia : Universidad de Caldas.
Caracas.
Buenos Aires.
Asociacion Herpetologica Argentina
Santo Domingo.
Mexico : Comitďż˝ de Antropologia de Instituto Panamericano de Geografia e Historia.
Santiago, Chile.
Santiago.
Habana.
Caracas.
Mexico City : Mexico City College.
Maipu, 1960.
Bogota.
Costa Rica.
Caracas : Direccion de Geologia.
Bucaramanga.
Caracas.
Caracas : Ministerio de Minas e Hidrocarburos.
Habana.
La Habana.
La Habana.
Mexico.
Quito.
Santa Marta, Colombia : Instituto de Investigaciones Marinas y Costeras ""Josďż˝ Benito Vives De Andreis"".
Madrid.
Caracas.
Salamanca.
Barcelona : Asociacďż˝on Europea de Coleopterologďż˝a.
La Plata.
Madrid : Asociaciďż˝n Herpetolďż˝gica Espaďż˝ola.
Buenos Aires.
Mexico.
Madrid.
Mexico.
Maracay.
Asuncion.
Madrid.
Montevideo.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid : Sociedad Latinoamericana de Historia de las Ciencias y de la Tecnologďż˝a.
Zaragoza : Sociedad Entomologica Aragonesa.
Nueva Palmira.
Zaragoza.
La Plata.
Trujillo, Peru.
Mexico.
Bogota.
Concepciďż˝n, Chile : Sociedad de Biologia de Concepcion.
Bogota.
Palme de Mallorca.
Lima : Sociedad Entomologica del Peru.
Zaragoza.
Bellaterra (Barcelona) :) Sociedad Espaďż˝ola de Briologia.
Madrid.
Madrid : Sociedad Espaďż˝ola de Mineralogďż˝a.
Lima.
Mexico.
Mďż˝xico D.F. : Sociedad Herpetolďż˝gica Mexicana.
Zaragoza.
Mexico : Sociedad Mexicana de Entomologďż˝a.
Mexico : Sociedad Mexicana de Micologia.
San Jose.
Monterrey.
Buenos Aires.
Caracas.
Caracas.
Caracas.
Montevideo : Sociedad Zoologica del Uruguay.
Richmond, Surrey : Botanic Gardens Conservation Secretariat.
Caracas.
Mexico.
Madrid.
Madrid.
Caracas.
Madrid.
Madrid : Subdirecciďż˝n General de Sanidad Vegetal.
Madrid : Subdirecciďż˝n General de Sanidad Vegetal.
Montevideo.
Caracas : Universidad Simon Bolivar.
Maracaibo.
Caracas.
Caracas.
Montevideo.
Lima.
Cali, Colombia.
Montevideo.
Buenos Aires.
Quito.
Mar del Plata, Argentina : Instituto de Biologďż˝a Marina.
Quito.
Oviedo, Spain : Instituto de Estudios Asturianos
Rosario, Argentina : Instituto de Fisiografia y Geologia
Madrid.
San Jose.
Madrid.
Buenos Aires.
Mexico.
Madrid.
Madrid.
Cumana, Venezuela : Instituto Oceanografico, Universidad de Oriente.
Cumana, Venezuela : Instituto Oceanografico, Universidad de Oriente.
Asunciďż˝n, Paraguay : Inventario Biolďż˝gico Nacional.
Caracas.
Montevideo.
Caracas.
Caracas.
Caracas.
Caracas.
Cali, Colombia : Universidad del Valle.
Santiago, Chile.
San Jose.
Asunciďż˝n, Paraguay : Museo Nacional de Historia Natural.
Mexico.
Buenos Aires.
Managua.
Bogotďż˝.
[S.l.] : Sociedad Ficolďż˝gica de Amďż˝rica Latina y el Caribe.
Madrid : Instituto Geologico y Minero de Espaďż˝a.
Bogota : Instituto Geologico Nacional.
Madrid : Asociaciďż˝n Herpetolďż˝gica Espaďż˝ola.
Mexico City : Instituto Nacional de Antropologia e Historia.
Buenos Aires : Asociaciďż˝n Geolďż˝gica Argentina.
Caracas.
Caracas : SVCN.
Santa Fe, Argentina : Centro de Protecciďż˝n a la Naturaleza.
Caracas : Instituto Venezolana de Investigaciones Cientificas.
Buenos Aires : Direccion Nacional de Geologia y Mineria.
Buenos Aires : Direccion Nacional de Mineria.
Sabadell.
Bogota.
Puerto Rico : Red de Herbarios de Mesoamerica y el Caribe
Quito.
Mexico.
Mexico.
Caracas : Asociacion Venezolana de Sociologia.
Malaga, Spain : Asociacion Malacologia Andaluza
Caracas.
Mexico.
Madrid.
Montevideo.
Mexico.
Tucuman.
Sabbadell : Museo de Sabbadell, Seccion de Paleontologia.
San Jacinto.
Lima.
Fomento.
Montevideo : ORCYT.
Buenos Aires
Montevideo : ROSTLAC.
Medellďż˝n, Colombia : Sociedad Antioqueďż˝a de Ornitologia.
San Miguel de Tucuman.
Caracas.
Carrasquero.
Mendoza.
[S.l.] : Fundacion Vida Silvestre Argentina.
Maracay, Venezuela : Instituto Nacional de Agricultura.
Caracas.
San Salvador.
San Jose.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
St. Petersburg.
Palma de Mallorca : Societat d'Histďż˝ria Natural de les Balears.
Torino.
Pisa.
Firenze.
Venezia.
Forlďż˝, Italy : [S.n.].
Torino.
Genova : Sampierdarena
Brescia.
Torino.
Venezia.
Genova.
Portici.
Parma.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Aulla.
Siena.
Siena.
[S.l.] : Centro Italiano Studi Ornitologici ; Istituto Nazionale Biol. della Selvaggina.
Firenze.
Parma.
Palermo.
Roma.
Roma.
Catania, Italy : Accademia Gioenia  di Catania
Bologna : Universita di Bologna
Bologna : Universitďż˝ a degli Studi di Bologna
Trieste.
Trieste : Societďż˝ Adriatica di Scienze.
Firenze.
Genova : Societďż˝ Entomologica Italiana.
Firenze.
Roma : Societďż˝ Geologica Italiana.
Rome: Societďż˝ Geologica Italiana
Modena, Italy : Mucchi Editore.
Modena : Societďż˝ Paleontologica Italiana.
Sassari.
Bellinzona.
Padova.
Venezia.
Roma.
Napoli.
Roma.
Bologna : Istituto Nazionale di Biologia della Selvaggina.
Venezia.
Roma : Istituto centrale per la patologia del libro.
Roma : Istituto centrale per la patologia del libro.
Roma.
Roma.
Napoli.
Addis Abeba : Servizio Tipografico del Governo Generale A.O.I.
Roma : Laboratorio Centrale de Idrobiologia.
Palermo.
Napoli.
Napoli.
Torino.
Milano : Societa Italiana di Malacologia
Milano : Unione Malacologica Italiana
Pisa.
Milano : Societďż˝ Italiana di Malacologia
Milano.
Bolton.
[S.l.] : Naturschutzverein Hils-Ith-Bergland.
Hamburg.
S.l. : Bone and Tooth Society
Bonn.
Bonn.
Bonn : Zoologisches Forschungsinstitut und Museum Alexander Koenig.
Corrientes : Universidad Nacional del Nordeste
Hannover.
Cape Town.
Los Angeles : Pacific Section, Society Economic Paleontologists and Mineralogists
Folkestone, Kent : Dawson.
Loughborough, Leics. : British Butterfly Conservation Society.
London.
Pinner.
Boston Spa.
BPI Communications Inc
London.
Budapest.
Budapest.
Oslo.
Victoria, B.C.
Williamsburg, VA.
Pretoria.
Entomological Association of Chiba Prefecture
Boston Spa : British Library Document Supply Centre.
Tartu.
London.
Kew : IUCN Botanic Gardens Conservation Secretariat.
Kew, Surrey : Technical Section, Royal Botanic Gardens, Kew.
South Yarra, Australia : Friends of the Royal Botanic Gardens, Melbourne.
Stuttgart.
Madrid : Universidad Complutense.
Stockholm : Almquist & Wiksell.
Basel : Birkhďż˝user.
Vilnius : Institute of Botany
Hamburg.
Berlin : Walter de Gruyter.
Rennes : Laboratoire de Botanique.
Rennes : Laboratoire de Botanique.
Rennes : Laboratoire de Botanique.
Austin, Texas : Department of Botany, University of Texas at Austin.
Delhi.
Baltimore.
Honolulu.
Sandakan, Sabah.
Taipei.
Shanghai.
Hanover, Ind.
[S.l.] : [S.n.].
Cornwall : Institute of Cornish Studies.
Wauchula, Florida, US : Kris R.DeLaney
Chicago.
London.
Kauai, Hawaii.
Krakďż˝w : W. Szafer Institute of Botany, Polish Academy of Sciences.
Edinburgh : Botanical Society of Scotland.
[S.l. : South China Institute of Botany].
London : Linnean Society.
London : Linnean Society.
London.
Chicago.
Bombay.
London.
New Delhi : Council of Scientific and Industrial Research.
Cambridge, Mass : Botanical Museum.
Ibadan.
Manila : National Museum of the Philippines.
Beijing.
Zapopan, Mexico : Instituto de Botanica, Universidad de Guadalajara 1998
London.
Vancouver.
Indianapolis.
London : Academic Press.
Vladivostok.
Kishinev : Shtiintsa.
Barnaul : Izdatel'stvo Altaiskogo Gerudarstvennogo Universditeta
Tashkent : Izd-vo. FAN Uzbekskoi SSR.
Leningrad.
Petrograd.
Tashkent : Izd-vo. FAN Uzbekskoi SSR.
Alma-ata.
Tashkent : Izd-vo. FAN Uzbekskoi SSR.
Petrograd.
Riga : Izd-vo. Zinatne.
Sankt-Peterburg : Nauka.
Moskva ; Leningrad : Izd-vo. Akademiya nauk SSSR.
Kyyiv.
Genďż˝ve : Conservatoire & Jardin Botaniques.
Hessen : Botanische Vereinigung ďż˝fur Naturschutz.
Lahnau : Botanische Vereinigung fďż˝r Naturschutz in Hessen.
Minsk : Nauka i Tekhnika.
Patras.
Budapest.
Vilnius.
Nagpur.
Gand.
Jena.
Mannheim.
Leipzig.
Windhoek : SWA Wissenschaftliche Gesellschaft.
Jena.
Jena.
Munchen.
Berlin ; Leipzig.
Erlangen.
Berlin.
Wien.
Leipzig.
Konigsberg.
Luneburg.
Innsbruck.
Zďż˝rich.
Regensburg.
Jena & Dresden.
Prag.
Kďż˝benhavn : Dansk Botanisk Forening.
Lund : Lunds Botaniska Fďż˝rening.
Lund : Lunds botaniska fďż˝rening
London.
Caen; Poitiers; Paris.
Chelsea.
Tokyo.
Lae.
Gainesville : Florida Division of Plant Industry
Indooroopilly, Qld. : Queensland Department of Primary Industries Botany Branch.
London.
Pretoria : Botanical Research Institute, Department of Agriculture and Water Supply.
Oulu.
Dorohoi : Muzeul.
Gaberones.
Tring, Herts : British Ornithologists' Union.
Geneve.
Dordrecht.
London : HMSO.
New York.
[S.l.] : British Plant Gall Society.
Oegstgeest : Nederlandse Vereniging voor Libellenstudie
Rio de Janeiro : Herbarium Bradeanum.
Bradford : Bradford Ornithological Group.
Bury, Lancs. : British Cactus & Succulent Society.
Basel : Karger.
Tigbauan, Iloilo, Philippines : Aquaculture Department of the Southeast Asian Fisheries Development Center.
London.
[S.l.] : Landesfachausschu.
Frontignan, France : Balkan-France
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Lunz : Hans Malicky.
Camerino : Istituto di Botanica dell'Universitďż˝ ; Bailleul  : Station Internationale de Phytosociologie.
Braunschweig : Staatliches Naturhistorisches Museum Braunschweig.
Ribeirďż˝o Preto.
Ottawa : Biosystematics Research Centre.
Garston, Watford : Building Research Establishment.
Watford : Construction Research Communications.
Garston : Building Research Establishment.
Watford : Building Research Establishment.
Garston ; Borehamwood : BRE.
Paris.
Brecon : Brecon Beacons National Park Committee.
Brecon : Brecknock Wildlife Trust.
1969
Stockholm.
Bremen.
San Jose.
Cambridge, Mass.
Pool, Redruth, Cornwall : Cornish Biological Records Unit.
Provo.
Aylesbury.
Raleigh, N.C.
[S.l.] : Sociedad Latinoamericana de Briologďż˝a.
Biological Recording in Scotland Campaign.
Bristol.
Thetford : British Trust for Ornithology.
London.
London.
London : Council for British Archaeology.
Oxford : BAR.
York : Council for British Archaeology.
London.
Leamington Spa.
Stoke-on-Trent.
London.
Surrey, B.C. : British Columbia Field Ornithologists.
Surrey, B.C. : British Columbia Field Ornithologists.
Surrey, B.C. : British Columbia Field Ornithologists.
Bracknell, Berks. : British Crop Protection Council.
Kendal ; Tunbridge Wells : British Pteridological Society.
London : Institution of Geologists.
Ledbury.
Glasgow.
London.
London.
Newcastle upon Tyne.
London : British Entomological and Natural History Society.
Edinburgh.
Oxford : Blackwell.
London.
London : Timothy Benn Publishing.
London : British Library Bibliographic Services Division.
London : British Library Bibliographic Services.
London.
London.
London : British Library Research and Development Department.
London : British Library.
Boston Spa : British Library Publications Sales Unit.
London : British Library.
Tring : British Ornithologists' Union
London : British Medical Association.
Leeds.
Sheffield : Northern Mine Research Society.
Matlock Bath, Derbyshire : Peak District Mines Historical Society.
[S.l.] : BMG.
London : British Museum Friends
London.
London.
London.
London.
Woodford Green, Essex : British Naturalists' Association.
London.
London.
Tring, Herts : British Ornithologists' Club
London : Overseas Development Administration.
Canterbury, Kent : Paleopathology Association
Glasgow.
Glasgow.
Cambridge University Press.
Cardiff : National Museum of Wales.
London : Kogan Page.
London : Geological Survey and Museum.
Boston Spa.
London.
[S.l.] : British Section, Paleopathology Association.
London : BSI.
London : BSI.
London : Commonwealth Institute of Entomology.
London : Butterworths.
London.
Basingstoke, Hants. : British Wildlife Publishing.
New York : New York Botanical Garden.
Sherborne, Dorset : [S.n.].
Altrincham, Cheshire.
London.
Kingston, Jamaica : Gosse Bird Club.
Salammbo.
[S.l.] : Sociedade Brasileira de Bromďż˝lias.
Mainz : Verlag der Akademie der Wissenschaften und der Literatur.
Brookfield, Ill.
Brookfield, Ill.
Brookfield, Ill. : Chicago Zoological Society.
Springfield, Va.
Upton, N.Y. : Plenum Publishers
Brooklyn.
New York.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisbon.
London : Brown's Geological Information Service.
Brunei.
East Melbourne : CSIRO.
London : H.F. & G. Wutherby.
Durham, N.C. : Duke University.
Helsinki : Finnish Bryological Society.
[S.l.] : Indian Bryological Society.
[S.l.], N.S.W. : H.P. Ramsay ; P.M. Selkirk.
Utrecht.
Havlickuv Brod : Koeltz Scientific Books.
Duisburg : Gesellschaft fďż˝r Moosforschung.
Berlin.
Praha : Ceska botanicka spolecnost
Helsinki : Finnish Botanical Publishing Board.
Berlin : J. Cramer.
London : Botanical Society of the British Isles.
London : Botanical Society of the British Isles.
London : BSBI
Washington.
Boulder, Calif. : BSCS.
Edinburgh : Botanical Society of Edinburgh.
Wardenburg : BSH.
Wardenburg.
Wardenburg : Biologische Schutzgemeinschaft Hunte Weser-Ems.
Chalfont St. Giles : British Society for the History of Science.
London : BSI.
London.
London : BSI.
Edinburgh : Botanical Society of Scotland.
Thetford : British Trust for Ornithology.
Tring, Herts. : British Trust for Ornithology.
Tring, Herts. : British Trust for Ornithology.
Mumbai : Bombay Natural History Society
Slough.
Pest.
Warsaw.
Lansing, Mich. : Young Entomologists' Society.
Cathedral Publications Ltd
East Lansing, Mich.
Garston : Building Research Digest.
London : Building (Publishers) Ltd.
Djakarta.
Dakar.
Tiranďż˝ : Universiteti i Tiranďż˝s ""Enver Hoxha"".
Tiranďż˝ : Universiteti Shtetďż˝ror i Tiranďż˝s.
Tirane.
Bogor : Kebur Raya Indonesia.
Bogor, Indonesia.
Bogor : Pusat Penelitian dan Pengembangan Hutan.
Bucuresti.
Baia-Mare : Institutul Pedagogic.
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Populare Romane
Tiranďż˝ : Instituti i Studimeve dhe Projektimeve tďż˝ Gjeologjisďż˝ dhe tďż˝ minierave ; Fakulteti i Gjeologijise dhe i Minierave i Universitetit.
Kishnev : Stiinta.
Kishnev : Shtiintsa.
Chisinau : Academia de Stiinte a Moldovei
Kishnev : Shtiintsa.
Kishnev : Stiinta.
Bucuresti : Statiunea de cercetari pentru piscicultura.
Bucuresti.
Cluj.
Bucaresti.
Bucuresti.
Chisinau.
Chisinau.
Iasi.
Bucuresti.
Cluj.
Bucarest : Societatea Geologica a Romďż˝niei.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Cluj-Napoca : Universitatea de Stiinte Agricole.
Sofia, Bulgaria : PENSOFT Publishers
Bruxelles.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale d'Entomologie de Belgique.
Sion.
Versailles.
Columbia.
Fort Collins
Aberdeen : Aberdeen University Bird Club.
Saint-Denis.
Beograd : Acadďż˝mie Serbe des Sciences et des Arts.
Ottawa.
Berkeley.
Rďż˝o Pedras : Agricultural Experiment Station.
Laramie, Wyoming.
Hong Kong.
Tuscaloosa, Ala. : University of Alabama.
Washington.
Calgary, Alta. : Alberta Palaeontological Society.
Edmonton : Alberta Research Council.
Alemaya : Alemaya University of Agriculture Department of Plant Science.
Wisconsin : American Anthropological Association.
Las Cruces.
[S.l.] : American Association of Zoological Parks and Aquariums Marsupial and Monotreme Advisory Group.
Columbus, Oh : American Ceramic Society.
New York.
Cambridge, Mass. : Harvard University.
London.
Tucson : University of Arizona.
Tucson : University of Arizona.
Tucson, Ariz. : Arizona Geological Survey.
Little Rock, Ark. : Arkansas Geological and Conservation Commission.
Little Rock, Ark. : Arkansas Geological Commission.
Little Rock, Ark. : Arkansas Geological Survey.
[S.l.] : Army Ornithological Society.
Austin, Tex.
Trinidad.
Ottawa.
Auckland, N.Z.
Hanover, N.H.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Melbourne.
Basildon.
London : Bees, Wasps and Ants Recording Scheme.
Oxford.
Nicosia.
Bangkok : Bird Conservation Society of Thailand.
Birmingham.
Honolulu.
Bangalore.
Wellington, N.Z.
Kingston.
Cambridge : British Antarctic Survey.
Stockport.
[Peterborough.] : British Bryological Society.
Bridgwater.
London.
London : British Herpetological Society.
London.
London : British Museum Society.
Loughton.
[S.l.] : British Simulid Group.
[S.l.] : Buckinghamshire Bird Club.
Manila.
Washington, D.C.
Washington.
Manila.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Victoria, B.C.
Washington, D.C.
Thurso.
San Francisco.
Los Angeles.
San Francisco.
[Newcastle upon Tyne : Northumberland Wildlife Trust]
Toronto : Canadian Amphibian and Reptile Conservation Society.
[S.l.] : Canadian Association of Herpetologists.
Ottawa.
Nairobi.
Bruxelles.
Cape Town : Chamber of Mines Precambrian Research Unit, Department of Geology, University of Cape Town.
Christmas Island : Christmas Island Natural History Society.
Nouakchott : Centre Culturel Saint-Exupďż˝ry.
Cairo.
Moscow, Idaho : Forest, Wildlife and Range Experiment Station, University of Idaho.
Wellington, N.Z.
Colonial Waterbird Society.
Denver, Colo.
Ottawa : Commission Gďż˝ologique, Canada.
Melbourne : CSIRO.
New Haven.
New London, Conn.
[S.l.] : Conservation Department, Conservation and Survey Division, University of Nebraska.
Ithaca, N.Y.
Penzance.
Pretoria : Council for Geoscience
Djakarta.
Melbourne.
London.
Bloomfield Hills, Mich.
Nicosia.
Newark.
Rigaud : Dďż˝partement de Biologie du Collďż˝ge Bourget.
Amsterdam : KIT.
Brisbane.
Perth, W.A.
Perth : Western Australian Institute of Technology Department of Biology.
Raleigh.
Baroda.
Cape Town.
Tripoli.
Lusaka.
Zaria.
Edmonton.
Allahabad.
Thapathali, Kathmandu : Ministry of Forests & Soil Conservation. Deaprtment of Medicinal Plants
Hato Rey.
Bangalore.
Victoria, B.C.
Newfoundland.
Victoria, B.C.
Sydney.
Perth.
Pretoria.
Thapathali, Kathmandu, Nepal : Ministry of Forests & Soil Conservation. Department of Plant Resources
Brisbane.
London.
Amsterdam.
Exeter : Devon Trust for Nature Conservation.
London : Diplomatic Service Ornithological Society.
Oakland, Calif. : Division of Agriculture and Natural Resources, University of California.
Washington : United States Department of Agriculture.
Washington.
Washington, D.C.
Washington.
Columbus, Oh : Geological Survey of Ohio.
Olympia.
Little Rock, Ark : Division of Geology, Arkansas Resources and Development Commission.
Raleigh, N.C. : Division of Mineral Resources.
Seattle.
Gainesville, Fla.
Washington, D.C.
Wellington, N.Z.
Durham, N.C.
Sunderland.
Durham : Durham Wildlife Trust.
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
Nairobi.
Algiers.
Stockholm.
Elmbridge Natural History Society.
Abu Dhabi : Emirates Natural History Group.
Ottawa.
Rďż˝ Piedras : Estaciďż˝n Experimental Insular.
Miami, Florida.
Shimizu, Japan.
Quebec.
Marden.
Ottawa.
Stockport.
Tallahassee, Fla.
Tallahassee, Fla.
Quďż˝bec : Presses Universitaires Laval.
Khartoum : Forests Administration.
Washington, D.C.
Patna.
New York.
Atlanta, Ga. : Geologic and Water Resources Division, Georgia.
Raleigh, N.C.
West Virginia, Morgantown.
Khartoum : Geological and Mineral Resources Department.
Jerusalem.
Edmonton.
Khartoum : Geological Research Authority of the Sudan.
St. John's, Nfld.
Bangalore.
Norwich : Geological Society of Norfolk.
Zomba.
London.
Lobatse, Botswana : Geological Survey Department, Botswana.
Kuching.
Nicosia.
Kingston, Jamaica : Geological Survey Department.
Zomba, Malawi : Geological Survey Department.
Khartoum : Geological Survey Department, Sudan.
Montgomery.
Georgetown.
Ottawa.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
[S.l.] : Geological Survey of Ethiopia.
Espoo : Geological Survey of Finland.
Atlanta, Ga, : Geological Survey of Georgia.
Georgetown, Guyana : Geological Survey Department.
Changsha.
Bandung.
Dublin.
Jerusalem : Geological Survey of Israel.
Nairobi : Geological Survey of Kenya.
Seoul.
Monrovia.
Baton Rouge.
Jefferson City.
Windhoek : Geological Survey of Namibia.
Trenton, N.J.
Sydney.
London ; Lagos : Geological Survey of Nigeria.
London.
Adelaide.
Entebbe.
Laramie, Wyo. : Geological Survey of Wyoming.
Lansing.
Raleigh.
Brisbane.
Rhodesia.
Bulawayo.
Perth.
Washington, D.C.
Atlanta, Ga. : Georgia Geologic Survey.
Accra, Ghana : Ghana Geological Survey.
Swansea.
London.
Copenhagen : Grďż˝nlands Geologiske Undersďż˝gelse.
Petersham, Mass.
Honolulu.
Honolulu.
Honolulu.
Kyoto, Japan : Herpetological Society of Japan
[S.l.] : Holmesdale Natural History Club.
Hong Kong : Hong Kong Bird Watching Society
Houston, Texas.
Hull : Hull Natural History Society.
Hull : Hull Scientific and Field Naturalists' Club.
Hull : Hull Scientific and Field Naturalists' Club.
Pittsburgh.
Colchester : IUCN Otter Specialist Group.
Moscow, Idaho : Idaho Bureau of Mines and Geology.
Moscow, Idaho : Idaho Geological Survey.
Urbana, Ill.
Urbana, Ill.
Tel Aviv ; Kefar-Malal.
Chandigarh.
Bloomington, Ind. : Division of Geology, Indiana.
Bloomington : Indiana Geological Survey.
Djakarta.
Bruxelles : Institut royal des sciences naturelles de Belgique.
Bruxelles : Institut royal des sciences naturelles de Belgique.
Bruxelles : Institut royal des sciences naturelles de Belgique.
Bruxelles : Institut royal des sciences naturelles de Belgique.
Shinshu.
Kingston (Jam))
Shinshu.
Melbourne.
Aberdeen.
Zďż˝rich.
[S.l.] : ICOM International Committee for Natural History Museums.
Vancouver, B.C. : International North Pacific Fisheries Commission.
New Westminster, BC.
Brussels.
Brussels.
Slimbridge, Glos. : International Waterfowl Research Bureau.
Slimbridge, Glos. : International Wildfowl Research Bureau.
Des Moines, Iowa.
Ipswich.
Bray.
Newport.
Lawrence, Kansas : Kansas Geological Survey.
Maidstone.
Orone, Me. : Life Sciences and Agriculture Experiment Station.
Liverpool.
Lafayette.
Swansea.
Leiden.
Augusta.
Mukden.
Winnipeg.
Cape Town : Marine Geology Programme.
Cape Town : Marine Geoscience Group.
Cape Town : Marine Geoscience Unit.
Baltimore, Md.: Department of Geology, Mines and Water Resources.
Baltimore, Md.: Maryland Geological Survey
Brighton : Mesemb Study Group.
Pretoria.
Raleigh.
Altadena, Calif.
Prague, Czech Republic  : Jiri Sejkora for Mineralogicko-Petrologicjeho oddeleni Narodniho Muzea v Praze
Winnipeg.
Ottawa.
London : HMSO.
Cairo : Publications Office.
Baghad : Ministry of Agriculture, Iraq.
Kuala Lumpur.
Khartoum : Ministry of Agriculture, Sudan Government.
Khartoum : Ministry of Energy and Mining Authority for Geological Research, Sudan.
Victoria, B.C.
Victoria, B.C.
St. Paul.
Minneapolis.
Jackson, Miss. : Mississippi Department of Environmental Quality Office of Geology.
Jackson, Miss. : Mississippi Department of Natural Resources Bureau of Geology.
Jackson, Miss. : Mississippi Geological Economic and Topographical Survey.
Jackson.
Nashville.
Butte, Mont. : Montana College of Mineral Science and Technology.
Salsbury Cove, Maine.
Flagstaff.
Sydney.
Bangalore.
Greenwood Park.
Tripoli : National Herbarium, Faculty of Science, Al-Faateh University.
Ottawa.
Wellington.
Nansei, Mie, Japan : National Research Institute of Aquaculture.
Didcot.
Lawai, Hawaii.
San Diego, Calif.
Chatham Maritime, Kent : Natural Resources Institute.
Pretoria.
Lincoln, Neb. : Nebraska State Museum.
Reno, Nev. : Nevado Bureau of Mines & Geology.
Fredericton : NBQUA.
Trenton, N.J.
Trenton, N.J.
Socorro.
Albuquerque.
Albuquerque, New Mexico : New Mexico Museum of Natural History and Science
Socorro.
New Mills.
New York.
Albany, N.Y. : State Education Department.
Wellington : New Zealand Institute.
St. John's, Nfld.
Norwich : Norfolk Research Committee.
Northampton.
Halifax, N.S. : Mines and Energy Branches, Department of Natural Resources.
Paris.
Alger : Office National de la Gďż˝ologie.
Norman : University of Oklahoma.
Toronto.
Portland : Oregon State Department of Mineral Resources.
Batavia.
Sandy, Beds. : the Club.
Kirkwall : Orkney Field Club.
Kirkwall : Orkney Field Club.
London : Ornithological Section, London Natural History Society.
Sandy, Beds. : Ornithological Society of Turkey.
London : Overseas Development Natural Resources Institute.
Oxford.
Oxford.
Portland, Or. : Pacific Marine Fisheries Commission.
Koloa, Hawaii : Pacific Tropica Botanical Garden.
[S.l.] : Peakland Archaeological Society.
New York.
London : DSIR.
Mayaguez : Porto Rico Experiment Station.
[Portsmouth?] : Portsmouth & District Natural History Society.
Victoria, B.C.
Salt Lake City.
Reading, Pa.
New Paltz, N.Y.
Edmonton : Research Council of Alberta.
Bruxelles.
Bruxelles.
Wellington : Royal Society of New Zealand.
Perth : Curtin University of Technology School of Biology.
Perth : Western Australian Institute of Technology School of Biology.
Perth : Curtin University of Technology.
New Haven.
San Antonio, Texas.
New Brunswick, N.J.  : Bureau of Biological Research, Rutgers University.
Luray, Va.
Shrewsbury.
Lyon.
Paris : Sociďż˝tďż˝ d'Arachnologie.
Lille.
Toulon.
Toulon.
Le Caire.
Paris : Sociďż˝tďż˝ europďż˝enne d'Arachnologie.
Versailles.
Lausanne.
Paris.
Li ďż˝ge : Sociďż˝tďż˝ pour l'ďż˝change des plantes vasculaires de l'Europe et du Bassin Meditterranďż˝en
Liege : Sociďż˝tďż˝ pour l'ďż˝change des plantes vasculaires de l'Europe Occidentale et du Bassin Mediterranďż˝ene.
Seraing.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale de Botanique de Belgique.
Harpenden.
Harpenden.
Durban.
Valyland : South African Institute of Ecologists.
Vermillion.
Southend-on-Sea : South Essex Natural History Society.
Hattiesburg.
Hartford, Conn. : State Geological and Natural History Survey of Connecticut.
Nashville, Tenn.
Lawrence, Kansas : State Geological Survey.
Tunis.
Khartoum.
Mauritius.
Taiwan.
Nashville, Tenn.
Boulder, Colo.
Boulder, Colo.
Venezia.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : United States Geological Survey.
Chang-hai.
Shanghai.
Lawrence, Kansas : Kansas Geological Survey.
Tokyo.
Ibadan.
Missoula.
Austin, Tex.
Austin, Tex.
Salt Lake City : Utah Geological Survey
Montpelier.
Ottawa : Victoria Memorial Museum.
[S.l.] : Victorian Field and Game Association.
Charlottesville.
Charlottesville.
Leesburg, Va.
Seattle.
Morgantown.
Haverfordwest : West Wales Naturalists' Trust.
Haverfordwest.
Walton-on-Thames : Weybridge Natural History and Aquarist Society.
Swindon.
Madison, Wisc. : Wisconsin Department of Agriculture.
Madison, Wis.
Cambridge.
Paris ; Berlin : World Working Group on Birds of Prey.
Cheyenne, Wyo.
Laramie, Wyoming : Wyoming State Geological Survey
Cheyenne, Wyo.
Doncaster : Yorkshire Naturalists' Union.
Ambleside.
Salisbury.
Calcutta.
Calcutta.
Amsterdam : University of Amsterdam
Zaria : AGN/BAG Group.
Strasbourg.
Bruxelles.
Ste-Savine : Association Gďż˝ologique Auboise.
Ste-Savine : Association Gďż˝ologique Auboise.
Dole-du-Jura.
Vendďż˝e : Groupememnt des Chasseurs de Migrateurs.
Montreal.
Lyon.
Paris.
Abidjan.
Geneve.
Moscou.
Le Mans.
Lausanne : Universitďż˝ de Lausanne.
Helsingfors.
Monaco.
Dakar.
Paris.
[S.l.] : Direction des Mines et de la Gďż˝ologie, Cameroun.
Dakar.
Karadj.
Dole-du-Jura.
Besancon.
Liďż˝ge.
Paris : C.T.H.S.
Bucarest.
Boulogne-sur-Mer : Sociďż˝tďż˝ Academique du Boulonnais.
Paris.
Vannes.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Belge de Gďż˝ologie.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Niort.
Niort, France:  Sociďż˝tďż˝ Botanique du Centre-Ouest
Niort.
Paris.
Paris.
Paris.
Montreal : Sociďż˝tďż˝ d'Animation du Jardin et de l'Institut Botaniques.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ d'Anthropologie de Bruxelles.
Lyon : Sociďż˝tďż˝ d'Anthropologie et de Biologie de Lyon.
Grenoble.
Saigon : Societe de Biologie du Viet Nam
Dax.
Leopoldville.
Alger.
Paris.
Paris.
Chaumont : Sociďż˝tďż˝ de Sciences Naturelles de la Haute-Marne.
Grenoble.
Brunoy : Sociďż˝tďż˝ d'Ecologie.
Saint-Girons : Laboratoire Souterrain du CNRS.
Tahiti : Sociďż˝tďż˝ des ďż˝tudes Ocďż˝aniennes.
Bourg.
Dinant.
Bourg.
Bourg.
Luxembourg : Sociďż˝tďż˝ des Naturalistes Luxembourgeois.
Paris.
Paris.
Perpignan.
Brazzaville.
Nancy.
Nancy.
Saint-Denis.
ďż˝dz : Sociďż˝tďż˝ des Sciences et des Lettres.
Bastia.
Auxerre.
Paris.
Bourg.
Nantes.
Nantes.
Chďż˝lon-sur-Saďż˝ne.
Tunis.
Rabat
Grenoble.
Bourg.
Rabat.
Alger.
Beziers.
Nďż˝mes : Sociďż˝tďż˝ d'ďż˝tude des Sciences Naturelles de Nďż˝mes.
Avignon.
Douala.
Nďż˝mes : Sociďż˝tďż˝ d'Etudes des Sciences Naturelles de Nďż˝mes et du Gard.
Anjou.
Carcassone.
Morlaix.
Metz.
Clermont-Ferrand.
Metz.
Alger.
Alger.
Metz.
Chambery.
Charleville-Mďż˝ziďż˝res : Sociďż˝tďż˝ d'Histoire Naturelle des Ardennes.
Besanďż˝on : Sociďż˝tďż˝ d'Histoire Naturelle du Doubs.
Lons-le-Saunier.
Montbďż˝liard : Sociďż˝tďż˝ d'Histoire Naturelle du Pays de Montbďż˝liard.
Colmar: Sociďż˝tďż˝ d'Histoire Naturelle et d'Ethnographie de Colmar
Reims.
Paris.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Entomologique de Belgique.
Paris.
Mulhouse.
Lille.
Strasbourg.
Paris : Sociďż˝tďż˝ europďż˝enne d'Arachnologie.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise de Parasitologie.
Paris.
Fribourg.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de France.
Le Havre : ďż˝ditions du Museum d'histoire naturelle du Havre
Le Havre.
Bordeaux : Sociďż˝tďż˝ Linnďż˝enne de Bordeaux.
Saint-Jean-d'Angely.
Le Havre.
Caen.
Abbeville & Amiens.
Nancy.
Paris.
Paris.
Neuchatel.
Caen.
Geneve : Sociďż˝tďż˝ Ornithologique Suisse.
Anvers.
Perpignan.
Lisbonne.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Prďż˝historique Franďż˝aise.
Bruxelles : Societe Royale Belge d'Entomologie
Mons.
Vientiane.
Bruxelles.
Paris.
Rennes.
Rennes.
Grenoble.
Grenoble.
Rennes.
Lausanne.
Paris.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Zoologique de France.
Alger : Sous-direction de la gďż˝ologie, Algeria.
Bordeaux.
Alger.
Belgrade.
Toulouse.
Nancy.
St.Petersbourg.
Le Mans.
Nancy:
Tananarive : Acadďż˝mie Malgache.
Varsovie.
Varsovie.
Varsovie.
Varsovie.
Varsovie.
Varsovie.
Bruxelles.
Bruxelles.
Beograd : Acadďż˝mie Serbe des Sciences.
Reims : ARERS.
Moret.
Levallois-Perret.
Bamako.
Orlďż˝ans : Association des Naturalistes Orlďż˝anais et de la Loire Moyenne.
Orleans.
Paris.
Paris : Maison de la Gďż˝ologie.
Strasbourg.
Geneve.
Dakar.
Reims : ARERS.
Tours : [S.n.].
Geneve & Bale.
[Bourges] : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise pour l'Etude et la Protection des Mammifďż˝res.
Le Havre.
Paris : SFMC.
Paris : ACOREP.
Evreux.
Banyuls-sur-Mer.
Paris : Musďż˝um National d'Histoire Naturelle.
Gembloux : Institut Agronomique de l'Etat.
Gembloux : Institut Agronomique de l'Etat.
Buitenzorg.
Caen.
Talence, France : Universitďż˝ de Bordeaux.
Brazzaville.
Le Caire.
Casablanca.
Brazzaville.
Heliopolis, Cairo : Institut du Dďż˝sert d'Egypte.
Le Caire.
Dakar.
Heliopolis.
Dakar.
Lima.
Tiflis.
Geneve.
Monaco : Mususďż˝e ocďż˝anographique.
Paris.
Rabat-Agdal,(Maroc])
Teheran.
Tunis.
Port-au-Prince.
Tashkent.
Tananarive.
Laval.
Paris.
Paris : Masson.
Association Phyllie
Auch.
Brunoy : Sociďż˝tďż˝ d'Ecologie.
Troyes.
Liege.
Lisbonne.
Pau, France : Elf-Aquitaine
Abidjan.
Paris : Association des Lepidopteristes Parisiens Ile-de-France
Mons.
Berlin.
Gembloux.
Copenhague : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Paris.
Leyde.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Aigle.
Bordeaux.
Brunoy.
Brunoy : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise d'Ecologie.
Bruxelles.
Paris : Association des Geologues du Bassin de Paris.
Paris : Association des Geologues du Bassin de Paris.
Antannarivo : Academie Malgache.
Abidjan.
[Paris] : Association des Services Gďż˝ologiques Africains ; Sous-Commission pour l'Afrique de la Commission de la Carte Gďż˝ologique du Monde.
Paris : Association Francaise de Lichďż˝nologie.
Paris : Association franďż˝aise de lichďż˝nologie.
Paris.
Paris : Editions BRGM.
Paris : Editions BRGM.
Paris : Editions BRGM.
Paris : Bureau de recherches gďż˝ologiques et miniďż˝res.
Paris : Bureau de recherches gďż˝ologiques et miniďż˝res.
Paris : Bureau de recherches gďż˝ologiques et miniďż˝res.
Paris : Bureau de Recherches Gďż˝ologiques et Miniďż˝res.
Bruxelles : Institut Royal des Sciences naturelles de Belgique.
Bruxelles : Institut Royal des Sciences naturelles de Belgique.
Pau : Elf Exploration Production
Biarritz.
Saint Eloy.
Bruxelles.
Lausanne.
Bruxelles.
Paris.
Buitenzorg.
Bruxelles : Groupement International pour la recherche scientifique en stomatologie.
Buitenzorg.
Bruxelles.
Bruxelles.
Geneve.
Dinard : Laboratoire Maritime.
Caen.
Monaco : Musďż˝e d'Anthropologie Prďż˝historique de Monaco.
Monaco.
Bruxelles : Musďż˝e Royale d'histoire naturelle de Belgique.
Paris : Imprimerie nationale.
Tiflis.
Tiflis.
Paris : Imprimerie nationale d'histoire naturelle ; Musďż˝um national.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Tunis.
Strasbourg.
Alger.
Alger : Service de la Carte Gďż˝ologique.
Alger : Service de la Carte Gďż˝ologique.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Dakar.
Leopoldville.
Saigon.
Ruhengeri.
Tananarive.
Bruxelles.
Boves : Conseil supďż˝rieur de la pďż˝che.
Boves : Conseil supďż˝rieur de la pďż˝che.
Kuala Lumpur.
Zďż˝rich : Schweizerische Vereinigung von Petroleum-Geologen und -Ingenieuren.
Paris.
Paris.
Tananarive.
Paris.
Liverpool.
[S.l.] : Union Internationale pour l'Etude des Insectes Sociaux, Section Francaise.
Prague.
Prague.
Cracovie.
Cracovie.
Cracovie.
Zagreb.
Prague : Ninox Press.
Bruxelles : Association Belge de Malacologie, Conchylologie et Paleontologie.
Mons.
Toulon.
Lille.
Lyon : Sociďż˝tďż˝ Linnďż˝enne de Lyon.
Paris.
Paris.
Moret.
Geneve.
Bruxelles : Ardenne et Gaume.
Bruxelles.
Nairobi.
Hirosawa.
Center Ky : Dragonfly Society of America.
London.
Amsterdam.
Hokkaido, Japan : Ashoro Museum of Paleontology
Basrah, Iraq.
Harbin : Dongbei Linxueyuan.
Harbin : North Eastern Forestry Institute.
Utrecht : International Association of Bryologists.
Calgary : Canadian Society of Petroleum Geologists.
Pittsburgh : Carnegie Museum of Natural History.
Columbia, S.C.
Calcutta.
London.
Wallingford, Oxon : CAB International.
Delhi.
New York.
Muguga.
Pusan, Korea.
Hakodate, Japan : Hokkaido University
Rome : FAO.
Chengdu, Sichuan : Division of Forest Plant Taxonomy, Sichuan Research Institute of Forestry.
Tokyo.
Sapporo.
Fukuoka.
Prague : Czech Geological Survey
Tomioka, Japan: Gunma Museum of Natural History
Hokkaido : Hokkaido Odonatological Society.
Hokkaido, Japan : Hokkaido Regional Fisheries Research Laboratory.
Calcutta : Indian Society of Human Genetics.
Ibaraki,Japan: Ibaraki Nature Museum
Bologna : Universitďż˝ di Bologna
Shimizu, Japan : Institute of Oceanic Research and Development, Tokai University.
Sapporo.
Manhattan, Kansas.
Kochi.
Kochi.
Seoul.
Seoul, Korea : Korea Plant Research Institute
Kyoto.
Wakayama.
Orono, Me. : Maine Agricultural Experiment Station.
Orono, Me. : Maine Agricultural Experiment Station.
Taipei : Malacological Society of Taiwan
Taipei, Taiwan : Taiwan Museum.
Edinburgh.
Coral Gables, Fla.
Miami : Rosenstiel School of Marine and Atmospheric Science.
Oxford : Pergamon Press.
London.
Trinidad.
Nishinomiya.
Nanjing : Nanjing Institute of Geology and Palaeontology.
Pusan, Korea.
Tokyo : Department of Natural History, Tokyo Metropolitan University.
Wellington, N.Z.
Tokyo.
Tokyo : Nippon Dental University.
Charlottesville, Va. : Coastal Education and Research Foundation.
Leyburn.
Cambridge, Mass.
Lisle, Ill.
Utrecht : International Bureau for Plant Taxonomy and Nomenclature.
Modingar.
Modingar.
Pusan, Korea.
N.Y.
Uyeda.
Sherkin Island, Co. Cork : Sherkin Island Marine Station.
Calcutta.
Tallahassee, Fla. : Tall Timbers Research Station.
Tallahassee, Fla. : Tall Timbers Research.
Berlin : 14th International Botanical Congress.
Beijing : Geological Publishing House.
Allahabad.
Kabul.
London : African Succulent Plant Society.
Cairo.
Okazaki.
Yamaguchi.
Gainesville, Fla. : Florida Museum of Natural History.
London.
London : Amateur Entomologists' Society.
Chicago : American Association of Petroleum Geologists.
New York.
New York.
New York.
New York : American Museum of Natural History.
Philadelphia.
Kanagawa.
Auckland, N.Z. : Auckland Institute and Museum
Auckland, NZ : Auckland Museum
Pittsburgh.
Toowong.
Bridgetown.
New Haven.
Tokyo : Biogeographical Society of Japan.
Toronto.
Canton.
Baghdad.
Foochow.
Washington, D.C. : Biological Society of Washington.
Boston.
Toyama, Japan : Botanic Gardens of Toyama.
Buitenzorg.
Calcutta.
Saugar.
Calcutta : Botanical Survey of India.
Jepara.
Vancouver.
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : BM(NH)
London : British Mycological Society.
London.
London : British Ornithologists' Club.
London.
Oxford
Lancaster, Pa. : Brooklyn Entomological Society.
Richmond, Ind.
Buffalo, NY.
Washington, DC : Smithsonian Institution.
Leeds.
Washington, D. C.
Manila.
Bandoeng.
Cambridge, Mass.
San Francisco, Calif.
Berkeley ; Los Angeles.
Sacramento, Calif. : California Native Plant Society.
Guelph, Ont.
Belgachia, Calcutta.
Cochin : Central Marine Fisheries Research Institute.
Hsinking.
Trivandrum.
Trivandrum.
Colombo.
Tinghai.
Beijing : Geological Publishing House.
Colorado.
Nagatoro.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Taipei.
Peiping.
London : Circle of State Librarians.
Cleveland, Ohio.
Yokohama.
Nagoya.
Baghdad.
Okinawa.
Washington D.C.
Santa Clara, Calif.
Ithaca, N.Y.
Croydon.
Praha : ceskďż˝ Geologickďż˝ ďż˝stav.
Adelaide.
Regina.
Pretoria.
Melbourne.
Dibrugarh : Department of Anthropology, Dibrugarh University.
Delhi : Manager of Publications, Government of India Press.
Peiping.
Seoul.
Nagoya.
Tokyo.
Ernakulam.
Ernakulam.
Kingston, Jamaica : Department of Science and Agriculture.
Lahore.
[S.l.] : Dipterists Forum.
Hiroshima : East Asian Biogeographical Society.
Tempe, Ariz.
Shizuoka.
Kagoshima.
Lanham, Md. : Entomological Society of America.
Cairo, Egypt : Entomological Society of Egypt
Cairo.
Nelson.
Salem, Mass.
Norwich.
Norwich : Woods and Woods.
Bristol : European Museum Forum.
Kagoshima.
Ibaraki.
Ibaraki.
Kanazawa.
Kagoshima.
Utsunomiya.
Yamaguchi.
Hakodate : Hokkaido University
Tsu, Japan : Faculty of Fisheries, Mie University.
Hiroshima.
Nagasaki.
Cairo.
Hirosaki : Faculty of Science and Technology, Hirosaki University
Cairo.
Riyadh.
Riyadh.
Riyadh.
Riyadh.
Okinawa
Peiping.
Gothenburg : Fern Club of Gothenburg
Colombo.
Gainseville, Fla. : University of Florida.
Gainesville, Fla. : University of Florida.
Seoul, Korea.
Ushiku; later Tsukjuba, Japan.
Accra.
Edinburgh.
Wallington, Surrey : Friends of Jade.
Zďż˝rich : Geobotanisches Institut ETH.
Dar es Salaam : Geological Division.
Bandung.
Peking.
Copenhagen.
Helsinki.
Athens : Geological Society of Greece.
[S.l.] : Geological Society of Liaoning Province.
Kuala Lumpur : Geological Society of Malaysia.
Mbabane.
Peking.
Keijo.
London.
Tokyo : Geological Survey of Japan.
Pretoria : Council for Geoscience.
Taipei.
Melbourne.
Lusaka.
Calcutta : Geological, Mining and Metallurgical Society of India.
Monrovia : Geological, Mining and Metallurgical Society of Liberia.
Addis Ababa.
Addis Ababa.
Atlanta.
Tbilisi : Akademiya Nauk Gruzii.
Washington, D.C. : Global Volcanism Network.
Tokyo.
Fukuoka, Japan : Kyushu University.
London : Hardy Plant Society.
Harbin.
London : John Bale.
Sapporo, Japan : Hokkaido University Museum
Kaifeng.
Washington, D.C.
Bloomington, Ill.
Springfield, Ill.
Urbana.
London.
New Delhi.
New Delhi.
Geneve.
Moscow.
Fukuoka.
Ann Arbor.
Washington, D.C.
London : Institute of Archaeology.
Taipei : Institute of Ethnology.
Shenyang.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing.
Kingston.
Tokyo.
Fourah Bay.
Peking.
Beijing.
Cairo.
Seoul, Korea : Institute of Ornithology, Kyung Hee University.
Taipei : Institute of Zoology, Academia Sinica.
La Jolla, Calif.
N.Y. ; London.
London : International Council for Bird Preservation.
Toulouse : International Group for the Study of Mimosoideae.
Coral Gables, Fla.
Poona.
Kanpur.
Amsterdam.
Baghdad : Al-Ani Press.
Notojima.
[S.l.] : Japan Alpine Rock Garden Society.
Nagoya.
Niigata, Japan : Japan Sea Regional Fisheries Research Laboratory.
Tokyo.
Tokyo.
Andover, Hants. : Jourdain Society Collection.
London : Jourdain Society.
Yokohama.
Louisville.
Kitakyushu, Japan : Kitakyushu Museum of Natural History and Human History
Kitakyushu, Japan : Kitakyushu Museum of Natural History.
Pusan.
Tobata, Japan.
Tobata, Japan.
Tobata, Japan.
London.
Madras : Madras Government Museum.
Madras : Madras Government Museum.
Madras : Madras Government Museum.
Taipei, Taiwan : Malacological Society of China.
London : Malacological Society of London.
Birmingham.
Asamushi.
Kushimoto, Japan : Sabiura Marine Park Research Station.
Jeddah : Marine Research Centre.
Baltimore.
Boston : Massachusetts Audubon Society.
Lancing, Mich.
Tsu.
Ankara.
Ankara : Maden Tetkik ve Arama Genel Mďż˝dďż˝rlďż˝gďż˝.
Keijo.
Minneapolis.
Minneapolis.
Mizunami City.
Warsaw : Museum and Institute of Zoology, Polish Academy of Sciences
Cambridge, Mass. : Museum of Comparative Zoology.
Shreveport, La. : Museum of Life Sciences.
Eugene.
St. Louis.
Malta.
Bangalore.
Sakai.
Nanjing.
Hiroshima.
Lucknow : National Botanic Gardens.
Lucknow : National Botanic Gardens.
New Delhi.
Cairo : National Institute of Oceanography and Fisheries.
New Delhi.
Taichung, Taiwan : National Museum of Natural Science.
Washington.
Tokyo : National Research Institute of Fisheries Science.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Arlington, Va.
Belgrade : NOLIT, for the Smithsonian Institution ...(etc.])
Florence : Museo di Storia Naturale.
Andover : Intercept.
Andover : Intercept.
Andover : Intercept.
Andover : Intercept.
Baghdad : Baghdad University Press.
Victoria, B.C.
Baltimore.
St. John.
New Orleans.
Boston, Mass.
New York.
New York : New York Public Library.
Syracuse, N.Y. : New York State College of Forestry at Syracuse University.
Albany.
New York.
St. John's, Nfld.
Ibadan : Federal Department of Forestry, Nigeria.
Zaria : Nigerian Ornithologists' Society.
Japan : Nishinomiya Shell Museum
Raleigh, N.C. : North Carolina Agricultural Research Service.
Boston, Mass. : Northeastern Bird-Banding Association.
Cambridge, Mass.
Taipei.
Columbus & Wooster.
Columbus, Ohio : Ohio State University, College of Biological Sciences.
Columbus, Ohio : Ohio State University, College of Biological Sciences.
Dehra Dun : ONGC.
[S.l.] : Oklahoma Ornithological Society.
Toronto.
Masterton, N.Z. : Ornithological Society of New Zealand.
Osaka.
Honolulu : University of Hawaii
Honolulu.
Washington, D.C.
Honolulu, Hawaii : Pan-Pacific Union.
Sheffield.
Harrisburg.
Manila.
Warsaw.
Warsaw : Polish Academy of Sciences.
Bombay.
N.Y. ; Washington.
Washington.
Milwaukee : Milwaukee Public Museum.
Singapore : Raffles Museum.
Jerusalem.
Jerusalem.
Jerusalem.
Jerusalem.
Jerusalem.
Kurashiki, Japan : Research Institute for Bioresources, Okayama University.
Kyoto : Research Institute of Mineral Resources.
Calcutta.
London.
Chichibu-gun, Japan : Saitama Museum of Natural History.
Norway : Scandinavian Society for Parasitology.
Oslo, Norway : Scandinavian-Baltic Society for Parasitology
Ann Arbor.
Rolla, 1916-1963
Nara, Japan.
Granville, Ohio.
La Jolla, Cal.
La Jolla, Calif.
Jerusalem.
Nagasaki : Seikai Regional Fisheries Research Laboratory.
Shenyang.
Jepara, Indonesia.
Tokyo.
Santa Ana, Calif. : Society for Vector Ecology.
Taichung, Taiwan : Society of Entomology, Department of Entomology, National Chung Hsing University.
Sendai, Japan.
Santa Ana, Calif. : Society of Vector Ecologists.
Pretoria.
Rapid City, South Dakota.
San Antonio.
[S.l.] : Southern African Institute of Ecologists and Environmental Scientists.
Los Angeles.
West Covina.
Lawrence.
Kenya Colony, Nairobi.
Tokyo : Sugadaira Biological Laboratory of Tokyo Kyoiku University.
Naguno, Japan : Sugadaira Montane Research Center.
Hiroshima.
Hobart.
Sydney.
Melbourne.
Abilene.
Austin.
Dallas : Texas Ornithological Society.
Avoca, Eire.
Beijing : Geological Publishing House.
Fukuoka.
Tokyo.
Tokushima : Tokushima Prefectural Museum.
Tokyo.
New York.
Toyama.
Tsukuba : Toyosato Museum of Entomology.
Pretoria : Transvaal Museum.
Kampala.
Washington, D. C.
Washington.
Washington, DC : United States National Museum.
Lincoln, Neb.
Albuquerque.
Salt Lake City.
Logan, Utah.
Utsunomiya.
Huntington, L.I.
Huntington, L.I.
Blacksburg.
Philadelphia.
Topeka, Kansas.
Wellington, N.Z.
Ames Iowa.
Madison.
Milwaukee : Wisconsin Natural History Society.
Geneva.
Laramie, Wyo.
Xi'an.
Yamagata.
Yamaguchi, Japan : Yamaguchi Museum.
Yamaguchi, Japan : Yamaguchi Prefectural Yamaguchi Museum.
Cairo : Zoological Society of Egypt.
Calcutta : Zoological Survey of India.
London : Royal Society of Tropical Medicine and Hygience.
Utsunomiya.
Tokyo : Volcanological Society of Japan.
Heidelberg : IAVCEI.
London.
Athens : IGSR.
Athens : IGMR.
Nature and Patrimoine
Copenhague : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Lausanne.
Lille.
Saint Pďż˝tersbourg : Acadďż˝mie Impďż˝riale des Sciences de Saint Pďż˝tersbourg.
Zagreb.
Zagreb.
Paris.
Pretoria : South African Ornithologists' Union.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Perpignan.
La Rochelle.
Marseille.
Zďż˝rich : Organisation internationale de lutte biologique contre les animaux et les plantes nuisibles, section rďż˝gionale ouest palďż˝artique.
Copenhague : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Copenhauge : Conseil International pour l'Exploration de la Mer.
London.
Versailles.
Versailles.
Nice.
Angers.
Strasbourg.
Strasbourg.
Paris.
Tananarive.
Copenhague : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Bruxelles : Ardenne et Gaume.
Paris.
Paris.
Amsterdam.
Utrecht.
[S.l.] : IAVCEI.
Paris.
Saďż˝gon, 1865-69.
Washington, D.C., 1877-81.
Bridgetown, Barbados.
San Francisco.
Halifax, N.S. : Department of Mines and Energy.
Neuchatel.
[S.l.] : Buckinghamshire Bird Club.
Wallington, Surrey : Friends of Jade.
Paris : Sociďż˝tďż˝ d'Anthropologie de Paris.
Anvers.
Paris : Masson
Paris : Masson.
Caen : Corlet
Ithaca, New York : Paleontological Research Institution.
[Japanese Society for Plant Systematics]
Augsburg.
Eisenstadt.
Eisenstadt : Burgenlďż˝ndischen Landesbibliothek.
Seattle, Wash. : Thomas Burke Memorial Washington State Museum.
London : Burke's Peerage.
Rangoon.
Nelson, N.Z. : Royal Forest and Bird Protection Society.
London : Premier Magazines.
Blackwell
Cambridge : ICBP Bustard Specialist Group.
Conselleria de Medi Ambient
Palma, Mallora : Conselleria de Medi Ambient, Ordenaciďż˝ del Territori i Litoral
Barcelona.
Barcelona : SCIH.
Mataro.
Santa Coloma de Gramenet : Centre d'Estudis de la Natura del Barcelonďż˝s Nord.
Barcelona.
Barcelona.
Barcelona : Grup Catala d'Annellament.
Tarragona.
Sabadell.
Sofia : VEREN Publishers.
Wiesbaden.
Somerset Butterfly Group
Keltern, Germany : Goecke and Evers
Tokyo : Butterfly Society of Japan.
Wareham, Dorset : Butterfly Conservation
Dedham, Colchester : Butterfly Conservation.
[S.l.] : Butterfly Conservation.
Dedham, Essex : British Butterfly Conservation Society
Laramie, Wyo.
Truckee, Calif.
Leiden, Netherlands : [S.n.].
Weymouth, Dorset : The Butterfly Farm.
Wellington, Somerset : BBCS.
S.l. : Lincolnshire Branch, Butterfly Conservation
Zaandam.
[S.l.] : Bryologische en Lichenologische Werkgroep van de KNNV.
Monitor Press
[S.l.] : BWARS.
[S.l.] : BWARS.
Oxford : Oxford University Press.
Leningrad.
Makhach-Kala.
Moskva.
Yalta.
Moskva.
Moskva.
Minsk.
Moskva.
Voronezh.
Moskva.
Kiev.
Leningrad.
Moskva.
Leiden : Rijksherbarium.
Des Moines, Iowa : Cactus and Succulent Society of America.
Columbus, Ohio.
St. Albans : Commonwealth Institute of Helminthology.
London.
Farnham Royal.
Wallingford, Oxon : CAB International.
Wallingford, Oxfordshire : CAB International
Egham, Surrey : CABI Bioscience
London : British Library Reference Division.
Berlin.
Mexico, D.F.
Brussels : P. Bourdoux.
Elstree.
Santa Barbara.
Lindfield, NSW : Cactus and Succulent Society of N.S.W.
London.
London.
Santa Cruz do Sul : Faculdades Integrades de Santa Cruz do Sul.
Santa Cruz do Sul : Universidade de Santa Cruz do Sul.
Manaus.
Recife.
Sao Paulo.
Recife : Instituto de Geociencias, Universidade Catolica de Pernambuco.
Sada, A Coruďż˝a : Edicios do Castro.
Teresina.
Nogent-sur-Marne.
Quebec : Ministďż˝re de l'agriculture, des pďż˝cheries et de l'alimentation, Direction gďż˝nďż˝rale des pďż˝ches maritimes, Direction de la recherche scientifique et technique = ISSN 0707-9370.
Sion : Editions des Musďż˝es cantonaux du Valais.
Quďż˝bec : Direction gďż˝nďż˝rale des pďż˝ches maritimes, Direction de la recherche scientifique et technique.
Paris.
Paris : ORSTOM.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris : ORSTOM.
Bondy : Office de la recherche scientifique et technique Outre-mer.
Paris : ORSTOM.
Paris : ORSTOM.
Paris.
Trois-Riviďż˝res : Centre des etudes univeritaires, Musďż˝e d'archďż˝ologie
Roscoff : Station Biologique.
Rabat.
Paris.
Rabat.
Guyancourt : OPIE.
Yaounde.
Paris.
Paris.
Paris : Editions du CNRS.
Paris : CNRS.
Paris : ANPP.
Montpellier.
Paris.
Paris : ORSTOM.
Sion : Musďż˝e cantonal d'histoire naturelle ; La Murithienne, Sociďż˝tďż˝ Valaisanne des Sciences Naturelles.
[S.l.] : ICOM.
Quebec : Ministďż˝re de l'industrie et du commerce, Direction gďż˝nďż˝raledes pďż˝ches, Service de Biologie.
Grande-Riviďż˝re, Quebec : Station de Biologie Marine.
Saint Denis.
Paris.
Paris : Editions du CNRS.
Montpellier.
Bordighera ; Carcassone.
Andresy, France : Association Magellanes
Andresy, France : Association Magellanes
Paris : ORSTOM.
Bagneres-de-Bigorre.
Lyons : Museum d'Histoire Naturelle de Lyon
Museum d'Histoire Naturelle de Lyon
[Leiden] : Backhuys Publishers
[S.l.] : Backhuys
Cairo.
Thurso.
Aitsu.
Berlin.
Berlin.
La Jolla, Calif : University of California.
Bogotďż˝.
Ottawa : Royal Society of Canada.
London.
London.
Tokyo.
London.
Berkeley.
San Diego.
Sacramento.
Sacramento, Calif.
Sacramento.
San Francisco.
San Francisco.
Berkeley, Calif. ; Oxford : University of California Press.
Sacramento, Calif.
Sacramento, Calif. : California Department of Food and Agriculture.
Berkeley, Calif.
San Francisco : California Academy of Sciences.
San Francisco.
Seattle.
Como, Western Australia : Department of Conservation and Land Management.
Como, Western Australia : Department of Conservation and Land Management.
North Richmond, NSW : Trevor J. Hawkeswood
Brighton : P.V. Heath.
Cambridge.
Cambridge.
Siem Reap, Cambodia : Wildlife Conservation Society
Cambridge University Press.
Cambridge : Cambridge University Press.
Cambridge : Cambridge University Press
Cambridge : Cambridge University Press
Cambridge : Cambridge University Press.
Cambridge University Press
Cambridge : Cambridge University Press.
Cambridge : Cambridge University Press.
Cambridge : Cambridge University Press.
Cambridge : Cambridge University Library.
Fulbourn, Cambs. : Cambridgeshire Wildlife Trust.
Fulbourn, Cambs. : Cambridgeshire Wildlife Trust.
Gordon, N.S.W.
Alger.
Ostrava.
Rio de Janeiro.
Rexdale, Ont.
Toronto.
Toronto.
Ottawa, Ont. : Canadian Museum of Nature.
[S.l.] : Canadian Birding Inc.
Ottawa : Department of Fisheries and Oceans.
Dartmouth, N.S.
Sidney, BC.
Ottawa.
Ottawa : [Canadian Entomological Society].
Ottawa, Ont. : National Museums of Canada.
Ottawa, Ont. : Canadian Forestry Service.
Ottawa.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Hamilton, Ont. : [S.n.].
Edmonton.
Ottawa.
Ottawa.
Ottawa, Ont. : National Research Council of Canada.
Ottawa.
Ottawa.
Ottawa.
Toronto.
Ottawa.
Ottawa.
Toronto.
Ottawa.
Toronto.
[S.l.] : Fisheries and Oceans, Canada.
Ottawa : Mineralogist Association of Canada
Ottawa : Mineralogical Association of Canada.
Montreal.
Toronto ; Ottawa.
Montreal.
Ottawa, Ont. : Energy, Mines and Resources Canada, Earth Physics Branch, Seismological Service of Canada.
Ottawa : Department of Fisheries and Oceans.
Sidney, BC.
Dartmouth, N.S.
Ottawa.
Ottawa.
Canberra : Canberra Ornithologists Group.
Tokyo,Japan: Carcinological Society of Japan
1905
Flagstaff, Ariz. : Museum of Northern Arizona.
Fredericton : CANQUA.
Christchurch : Canterbury Museum.
Christchurch, New Zealand : Canterbury Museum.
Taiwan : CAPD.
Taiwan : CAPD.
Wellington, NZ : Department of Scientific and Industrial Research.
Cape Town.
's-Gravenhage.
Zurich.
Mont Louis, France.
New York.
[Manila] : Carfel Seashell Museum.
Santo Domingo : Museo Nacional de Historia Natural.
Mona.
St. Michael, Barbados.
Rio Piedras, Puerto Rico.
Kingston : Geological Society of Jamaica
Mayaguez, P.R.
Trinidad, B.W.I.
Seattle, Wash.
Kingston, Jamaica.
Klagenfurt.
Klagenfurt.
Carlisle : Carlisle Natural History Society
Copenhagen.
Haverfordwest.
Carmarthenshire Ornithological Recording Committee
Pittsburgh : Carnegie Institute.
Washington,D.C.  : Carnegie Institution
Southborough, Mass.
Seattle.
Fullerton, Calif. : International Carnivorous Plant Society.
Hamilton, NY.
Burlington.
Burlington, N.C. : Carolina Biological Supply Company.
Staatliches Museum fur Naturkunde Karlsruhe
Karlsruhe.
[S.l.] : Organizacion de la Naciones Unidas par la Agricultura y la Alimentacion Oficina Regional para America Latina y el Caribe.
Siena : Nuova Immagine Editrice.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona, 1998.
Mexico.
Orleans.
Paris.
Tananarive.
Barcelona : Institut d'Estudis Catalans.
Firenze : Universitďż˝ degli Studi di Firenze.
Moscow : Geese Study Group of Eastern Europe and North Asia.
New York.
Bratislava.
Praha.
Praha.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum.
Praha.
Praha.
Praha.
Praha.
Opava : Slezskďż˝ Muzeum.
Opava.
Opava : Slezskďż˝ Zemskďż˝ Muzeum.
Morgantown, W.Va.
Perth : Countryside Commission for Scotland.
Switzerland : IUCN/SSC Cat Specialist Group.
Barcelona : Museu de Geologia de Barcelona.
University Park, Pa. : College of Mineral Industries.
Boston, Mass.
Boston, Mass.
Trieste : Museo Civico di Storia Naturale.
Turin.
New York : Haworth Press.
Washington D.C.
Washington, D.C.
Alacante : Secciďż˝ de Paleontologia del Museo Histďż˝ric Municipal de Novelda, 1999.
Heredia, Costa Rica : Observatorio Vulcanologico y Sismologico de Costa Rica.
Firenze : Istituto Agronomico per l'Oltremare.
Wellington.
Tokyo : Ocean Research Institute, University of Tokyo.
London : Library Association.
Villers-les-Nancy : Conservatoire et Jardins Botaniques de Nancy.
Villers-les-Nancy : Jardins Botaniques de Nancy.
Genďż˝ve : Museum d'Histoire Naturelle de Genďż˝ve.
Orlďż˝ans.
Palermo : Herbario Mediterraneo 1998
Villers-les-Nancy : Conservatoire et Jardins Botaniques de Nancy.
Strasbourg : Sociďż˝tďż˝ Alsacienne d'Entomologie ; Musďż˝e Zoologique de l'Universitďż˝ et de la Ville de Strasbourg.
Paris.
Leiden : Rijksherbarium
Leiden : Rijksherbarium 1999
Washington, D.C. : World Data Center A, Oceanography.
[S.l.] : Environmental Data Service, 1971.
[S.l.] : American Society of Ichthyologists and Herpetologists.
Cambridge : Chadwyck-Healey.
Rome : Technoprint
Beijing : Bamboo Information Centre, Chinese Academy of Forestry.
Hyogo, Japan : Museum of Nature and Human Activities
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Silver Spring, Md. : World Data Center A.
Washington D.C.
New York : Micropaleontology Press for the American Museum of Natural History
New York.
New York.
London.
Paris ; Bruxelles : Organisation for Economic Cooperation and Development.
New York : Micropaleontology Press, American Museum of Natural History
London.
New York : American Museum of Natural History.
London.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Napoli : International Volcanological Association.
Pittsburgh : Hunt Institute for Botanical Documentation, Carnegie-Mellon University.
Sďż˝o Paulo : Sociedade Brasileira de Entomologia.
Ibaraki, Japan : Ibaraki Nature Museum
Iwai, Ibaraki, Japan : Ibaraki Nature Museum
Ibaraki,Japan : Ibaraki Nature Museum
Lehre : Verlag von J. Cramer
Nishinomiya Shell Museum
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Uppsala : Uppsala University Zoological Museum.
Pretoria, South Africa : Herprint International.
Calcutta : Geological Survey of India
Leiden.
Dakar.
Dakar.
Tokyo : Showa Memorial Institute,National Science Museum
Cluj, Romania : Institutul agronomic ""Dr. Petru Groza"" Cluj.
Leiden.
Zaragoza : Sociedad Entomologica Aragonesa.
Wien : Verlag der ďż˝sterreichischen Akademie der Wissenschaften.
Sofia ; Moscow : Pensoft
Ljubljana.
Wien : Verlag der Osterreichischer Akademie der Wissenschaften.
Wien : ďż˝sterreichischen Akademie der Wissenschaften.
Leipzig : Karl-Marx Universitďż˝t.
Rio de Janeiro.
Scarborough.
Leesburg, Va.
[S.l.] : International Academic Publishers.
Paris.
Cheltenham.
Barcinone.
San Francisco.
London : British Cave Research Association.
British Cave Research Association
State College, Pa. : Section of Cave Geology and Geography, National Speleological Society.
San Francisco.
Settle, Yorks.
San Francisco.
Sheffield : British Cave Research Association
Settle, Yorks.
London.
Nelson, N.Z.
Nelson, N.Z.
Madrid.
Madrid.
Jodhpur.
York : Council for British Archaeology
London : CBA.
Raleigh, N.C. : Carolina Bird Club.
Abbey Valley, Mn. : IUCN/SSC Captive Breeding Specialist Group.
Care of Collections Forum
Bangkok.
London : Central Computer and Telecommunications Agency.
Bangor: Countryside Council for Wales
Washington, DC : Library of Congress.
Washington, D.C.
Dakar : CECAF.
Rome : FAO.
Allahabad.
Allahabad.
Hawes, North Yorks.
Tegucigalpa, Honduras : Escuela Agricola Panamericana.
Oxford.
Berlin.
London.
Okayama.
Cambridge, Mass. : Cell Press.
Chicago : Scanning Microscopy International.
Basel, Switzerland : Birkhďż˝user Verlag.
Centre for Excellence in Marine Biology
[S.l.] : Nanjing University Press.
Thetford : British Trust for Ornithology.
Perth, W.A. : Department of Agriculture, Western Australia.
Copenhagen : Munksgaard.
Boulder, Colo.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Valletta : Nature Trust (Malta)
Msida : University of Malta
Mexico.
London ; Durham : [S.n.].
Madrid : Grupo Entomologico de Madrid.
Columbus, Oh : American Ceramic Society.
Pirbright, Surrey.
Constanta.
Haverfordwest : West Wales Trust for Nature Conservation.
Vicosa.
Paris : UNESCO.
Brno : Vydal Ustav Ekologie Krajiny Akademie Ved Ceske Republiky
Praha.
Prague.
Bratislava.
Praha.
Prague.
St. Augustine, Fla. : Biological Systems.
Friday Harbour, Wash. : Moclips Cetologial Society , The Whale Museum.
Colombo : Mineralogical Survey.
[S.l.] : Ceylon Bird Club.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Berthoud, Colo. : Colorado Field Ornithologists.
Saskatoon : Canadian Federation of Biological Societies.
Highbridge.
Newport.
London : Aslib Technical Translation Group.
[S.l.] : Butterfly Conservation.
London.
Washington, D.C.
Greenville, Del.
Changchun : Changchun Geological College.
Changchun : Changchun University of Science of Technology
Penrith.
Torino.
London : Chapman & Hall.
Linden : Trasvaal Branch, Wildlife Society of South Africa.
Delhi.
Bologna : Edizioni Calderini.
Geneva, Switzerland : CITES
Tokyo.
Gainesville, Fla.
Jena : Thďż˝ringer Entomologenverban
Dehra Dun.
Praha.
Belo Horizonte : Fundacďż˝o Biodiversitas.
Lunenberg, Mass. : Chelonian Research Foundation.
Lunenburg, Mass. : Chelonian Research Foundation.
Bolsward : Dutch Turtle and Tortoise Foundation.
Tartu.
Amsterdam ; New York : Elsevier.
Nottingham.
London.
London.
Cambridge : Royal Society of Chemistry.
London.
Amsterdam.
Jena : Gustav Fischer Verlag.
Leipzig.
Phillipsburg, N.J.
New York ; London : Gordon and Breach.
Stuttgart ; New York : Thieme.
London.
Basel.
Beijing : Knowledge Publishing House
Corbridge : Thomas Bewick Birthplace Trust.
Solomons, Md.
Cheshire and Peak District Branch,Butterfly Conservation
Chester.
Upton-by-Chester, Cheshire : North of England Zoological Society
Kiyiv.
Chicago.
Kyoto.
Alpine, Texas : Chihuahuan Desert Research Institute.
Tokyo : Association for Geological Collaboration of Japan.
Tokyo : Association for Geological Collaboration of Japan.
Leamington Spa : Scholastic Publications.
Brooklyn, N.Y.
Brooklyn, N.Y.
Brooklyn, NY : Brooklyn Botanic Garden, 1999.
Concepcion, Chile.
Washington D.C. : National Academy of Sciences
Shanghai.
Shanghai.
Hong Kong : International Information Service.
Hong Kong : International Information Service.
Hong Kong : International Information Service.
Beijing: Chinese National Committee for MAB
Beijing : (S.n.)
Beijing,China : Department of Chinese bulletin of Entomology
Beijing : Geological Publishing House.
Chongqing, Sichuan : Chongqing Branch, Scientific and Technological Literature Press.
Beijing : Science Press.
Beijing : Science Press.
Beijing.
Taipei : Entomological Society of China.
Taipei : Entomological Society of China.
Utrecht ; Beijing.
Beijing : Science Press
Shanghai.
Nanking.
Peking.
Hong Kong.
Beijing : Chinese Primate Specialist Group.
Taipeh.
[Beijing : s.n.].
Beijing : China Publications Centre.
Harbin, China.
Keihley, W. Yorks.
Tacoma, Wash. : Society of Paleologgers.
Plon.
Belo Horizonte : Conservation International.
Lomontville, N.Y.
Pittsburgh.
Tsukuba.
Uppsala.
Corvallis, Or. : COMOCA.
Kitwe, Zambia.
Warszawa.
Kornik.
Amsterdam.
Berlin.
Berlin : Springer-Verlag.
Tokyo
Oxford : Rapid Communications.
Leiden, Waltham, Mass.
Batavia.
Northamptonshire.
Paris : Centre d'ďż˝tudes gďż˝ologiques et miniďż˝res.
Lwiro-Bukavu.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris : Bureau d'ďż˝tudes gďż˝ologiques et miniďż˝res.
Paris.
Krakow.
Palo Alto, Calif.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Bratislava : Vydavatel'stvo Slovenskej Akademie Vied
London : BM(NH)
Sacramento, Calif. : California Department of Food and Agriculture.
Sacramento.
Moskva : Nauka.
Vladivostock : DVO AN SSSR.
Sankt-Peterburg : Nauka
Tokyo : Japanese Society for the Study of Insects.
Arica, Chile
Araure.
Basle.
Basle : J.R. Geigy S.A.
La Jolla.
Tokyo : University of Tokyo Ocean Research Institute.
Strasbourg.
Hemel Hempstead.
Osseo, Minn.
Novi Sad, Serbia : Committee for studying and Protection of Birds of Vojvodina, Society of Ecologists of Vojvodina
Strasbourg : Universitďż˝ Louis Pasteur de Strasbourg.
Elche, Spain : Grupo Cultural Paleontologico de Elche
Wallingford, Oxon : CAB International.
London : CAB International Institute of Entomology.
Mexico : Academia Mexicana de Ciencias
Caracas.
La Habana : Academia de Ciencias de Cuba.
Buenos Aires.
Santa Maria.
Washington, D.C.
Santa Maria : Centro de Ciďż˝ncias Rurais, Universidade Federal de Santa Maria.
Quito.
Valparaiso, Chile.
Madrid.
Mexico : Grupo de Difusiďż˝n de la Ciencia del Departamento de Fisica, Facultad de Ciencias, UNAM.
La Habana.
Luanda.
Lisbon, Portugal: Universidade Nova de Lisboa
Lisboa : Universidade Nova de Lisboa Faculdade de Ciďż˝ncias e Tecnologia.
Lograno : Instituto de Estudios Riojanos.
Sinaloa, Mďż˝xico : Universidad Autonoma de Sinaloa.
Belem, Brasil : Museu Paraense Emilio Goeldi.
Mexico : Universidad Atonoma de Baja California.
Habana : Universidad de la Habana.
Habana : Universidad de la Habana.
Habana : Universidad de la Habana.
Habana : Universidad de la Habana.
Habana : Universidad de la Habana.
Rome : Food and Agriculture Organization of the United Nations.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Jakarta, Indonesia : Center for International Forestry Research (CIFOR))
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Farnham Royal.
East Melbourne, Vic. : Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization.
London : Facet Publishing
Montreal : Canadian Institute of Mining and Metallurgy.
Windhoek : State Museum.
Windhoek : Staatsmuseum.
Pisa.
Hatfield : National Centre for Information Media and Technology.
Oslo.
York : Association for Environmental Archaeology.
[S.l.] : International Society for the Study and Conservation of Amphibians.
Pisa.
Gainesville.
Washington, D.C.
Tucson : Geological Survey Branch, Arizona Bureau of Geology and Mineral Technology.
Tucson, Ariz. : Arizona Geological Survey.
[S.l.] : Association of Australasian Palaeontologists.
St. Andrews, N.B.
Halifax, N.S.
Auburn, Ala.
Harrisburg, Pa.
Berkeley, Calif.
Berkeley, Calif.
Cape Town.
New Haven, Conn.
Ithaca, New York.
Cairo.
Zomba.
Zomba.
Washington.
Ottawa.
Melbourne.
California.
Ames.
Kogarah, N.S.W. : Entomology Section, Royal Zoological Society of New South Wales.
Ottawa.
Gainesville.
Rome : FAO.
London.
Atlanta, Georgia : Georgia Geologic Survey
Honolulu.
Honolulu.
Hayling Island.
Urbana, Ill.
Urbana, Ill.
Urbana.
Urbana : Illinois State Geological Survey.
Bloomington, Ind. : Indiana Geological Survey.
Barcelona.
London : International Organisation of Palaeobotany.
Manhattan, Kansas.
Kuala Lumpur.
Lansing.
Concordia.
Bozeman, Mont.
La Habana.
La Habana : Museo y Biblioteca de Zoologia.
California.
New Brunswick.
Socorro : New Mexico Bureau of Mines and Mineral Resources.
Socorro : New Mexico State Bureau of Mines and Mineral Resources
Albany, N.Y. : State Education Department.
Albany, N.Y.
Norman, Okla. : Oklahoma Geological Survey.
[S.l.] : Organizacion de la Naciones Unidas par la Agricultura y la Alimentacion ; Administration de Parques Nacionales.
Harrisburg, Pa.
Washington, D.C.
London.
Habana.
Pretoria.
Vermillion.
Vermillion.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : United States Geological Survey.
Washington, D.C.
Ann Arbor.
Morgantown : West Virginia Geological and Economic Survey.
Leeds.
San Salvador : Proyecto Regional de Desarrollo Pesquero en Centro America.
San Salvador : Proyecto Regional de Desarrollo Pesquero en Centro America.
Caracas : Proyecto de Investigacion y Desarrollo Pesquero.
Atlanta : Georgia Geological Survey.
Atlanta, Georgia : Georgia. Department of Mines, Mining and Geology
Colombo.
Belem.
Antwerp.
Fort Collins.
Philippine Islands.
Ottawa.
Kingston, Jamaica.
Trinidad.
Entebbe.
Sydney, N.S.W.
Sydney, N.S.W. : Entomological Society of New South Wales.
[S.l.] : Entomology Group, N.S.W.
Washington, D. C.
London.
St. Paul.
Ann Arbor.
[S.l.] : Society for Insect Studies.
Sydney.
Logan, Utah.
London.
London.
Kew, Surrey : Royal Botanic Gardens.
Buenos Aires : Fundaciďż˝n C&M.
London : HMSO.
Westport, Conn.
Harpenden, Hertfordshire : Terra Publishing
Leicester.
Cambridge.
Kďż˝ln : Verlag Ellen Pilger.
Kďż˝ln : Verlag Ellen Pilger.
Berlin.
Kďż˝ln : Verlag Sven von Loga.
Madrid : Asociaciďż˝n Espaďż˝ola de Limnologia.
Malaga.
Galashiels.
London : Mineralogical Society.
Tokyo.
Oxford.
Barcelona : Sociedad Espaďż˝ola de Liquenologďż˝a
[S.l.] : Teesmouth Bird Club.
Victoria, B.C. : British Columbia Ministry of Agriculture.
London.
Bracknell : Meteorological Office.
Norway : Agricultural University of Norway 1999
Copenhagen : Munksgaard.
1905
[Wrexham] : Clwyd Bird Recording Group
Cochin : Central Marine Fisheries Research Institute.
Ernakulam.
Cochin.
London : Cabinet Office
Boulder, Colo. : Clay Minerals Society.
Hawthorn, Vic. : Australian Conservation Foundation.
Paris.
St. John's, Nfld. : Canada-Newfoundland Mineral Development Agreement.
Trieste : Proxima.
Taiwan : Council of Agriculture.
Edinburgh, London.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Iwate, Japan : International Coastal Research Center
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee.
Sandy Hook, N.J. : American Littoral Society.
Peterborough : JNCC.
Leiden : European Union for Coastal Conservation.
Manchester : CoastNET.
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee.
London.
Kottivakkam, Madras : Chennai Snake Park Trust.
Beltsville, Md.
Passau : Universitďż˝t Passau.
Havana : [S.n.].
New York : Hemisphere.
Frankfurt/Main.
Stockholm : Kodcentralen, Naturhistoriska Riksmuseet.
Hobart, Tasmania : Centre for Ore Deposit Research
Ottawa : National Museums of Canada.
Nederlandse Jeugdbond voor Natuurstudie
Hokkaido.
Paris : COGENE.
Ottawa.
Barcelona : Societat Catalana de Biologia.
Brooklyn, New York.
Cold Spring Harbor, N.Y. : Cold Spring Harbor Laboratory.
Lisboa : Sociedade Portuguesa de Ciďż˝ncias Naturais.
Lisboa : Servico Nacional de Parques, Reservas e Conservacďż˝o da Natureza.
Zaragoza.
Bogota : Academia Colombiana de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales.
Jalisco, Mexico : Universidad de Guadalajara.
Santafe de Bogota, Colombia : Academia Colombiana de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales
Santafďż˝ de Bogotďż˝, Colombia : Academia Colombiana de Ciencias Exactas, Fďż˝sicas y Naturales.
Madrid.
Bangalore.
Osaka.
Guyancourt : [S.n.].
Paris.
Dryden, N.Y.
Tokyo.
Gainesville, Fla.
Lawrence, Kansas : Coleopterists Society
Chicago.
Barcelona : Asociacion Europea de Coleopterologia.
Mďż˝nchen.
Berlin.
Berlin.
Tokyo : Mokuyo-sha.
Belo Horizonte : Museu de Historoia Natural, Universidade Federal de Minas Gerais.
Sao Paulo, Brazil : Instituto Butantan
Roma.
Barcelona.
Steinamanger; Graz; Gďż˝ssing : Universities of Western Hungary, Berzsenyi College.
Barcinone.
Sao Paulo : Instituto de Butantan
Dartmouth, N.S.
Curaďż˝ao, Netherlands Antilles : Caraibisch Marien-Biologisch Instituut.
Adelaide.
Aarhus.
Nagoya University.
London : Overseas Development Administration.
Kumamoto : Aitsu Marine Biological Station, Kumamoto University.
Townsville.
Washington, D.C.
Wellington : Division of Marine and Freshwater Science, Department of Scientific  and Industrial Research.
St.Petersburg, Flo.
Kingston : Graduate School of Oceanography, University of Rhode Island.
Wormley : Institute of Oceanographic Sciences.
Paris.
Haifa.
Palisades, N.Y.
Palisades, N.Y.
Kingston, R.I.
Panaji.
Wormley : National Institute of Oceanography.
Wellington, N.Z.
Tokyo.
Hakodate.
Millport.
Tokyo.
Shimizu, Japan : Tokai University, School of Marine Science and Technology.
Woods Hole.
Naha.
Tokyo.
San Diego : San Diego Society of Natural History.
Lansing, Mich. : Young Entomologists' Society.
Dijon.
Paris : Ministďż˝re des Affaires ďż˝trangďż˝res des pays-Bas et CIRAD-PRIFAS.
Taichung, Taiwan : National Museum of Natural Science.
Paris.
Paris.
Montrďż˝al, Quďż˝bec : Association des Biologistes du Quďż˝bec ; Ecole Polytechnique de Montrďż˝al Dďż˝partement de Gďż˝nie Civil ; Universitďż˝ de Montrďż˝al Dďż˝partement de Gďż˝ologie.
Trenton, N.J.
Beijing : Publishing House of Geology.
Paris : Museum National d'Histoire Naturelle
Paris : Museum National d'Histoire Naturelle
Paris : Museum National d'Histoire Naturelle
Paris : Museum National d'Histoire Naturelle.
Andresy: Magellanes
AltaMira Press
Edinburgh : Oliver & Boyd, for the Town Council of Ayr.
Buffalo, N.Y. : Buffalo Society of Natural Sciences.
Taipei : National Science Council.
New Haven.
Walnut Creek, CA, USA : AltaMira Press
Chicago.
Fulton, Mo.
Zagreb.
Cluj : Societatea Muzeului Ardelean
Firenze.
Paris.
Liďż˝ge : Universitďż˝ de Liďż˝ge.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris.
Vaduz : J. Cramer.
Stuttgart : F. Steiner Verlag.
Bogota : Instituto Geografico ""Agustin Codazzi"".
London.
London.
London.
London.
De Leon Springs, Florida : Colonial Waterbird Group
La Paz.
Madrid : Departamento de Paleontologia, Universidad Complutense de Madrid.
Colorado Springs.
Fort Collins : [S.n.].
Golden, Colo. : CSM Press, under the auspices of Colorado School of Mines.
Golden, Colo. : Colorado School of Mines.
Fort Collins, Colo. : Wildlife Research Section, Colorado Division of Wildlife.
San Diego, Calif. : Lapidary Journal Inc.
Taipei, Taiwan : Shao-Shun Ying.
Madrid : Departamento de Paleontologia, Universidad Complutense de Madrid.
New York.
New York.
Sark : Committee of the Official List of the Birds of Sark.
Toronto, Ont. : COMDA.
Brescia.
Brescia.
Vatican City : Pontificia Academia Scientiarum.
Petropoli.
Bononiae.
Lipsiae.
Venezia.
Roma.
Helsingfors.
Helsingfors.
Helsinki : Societas Scientiarum Fennica.
Helsinki : Societas Scientiarum Fennica.
Helsinki : Societas Scientiarum Fennica.
Helsinki : Societas Scientiarum Fennica.
Washington, D. C.
1936
Roy Vickery
1934
London.
London.
Kews.
London : Commonwealth Science Council.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Abergavenny, Gwent : Tan-yr-Allt Llantilio Croesenny.
Gwent, Wales ; La Paz, Bolivia.
1972
Amsterdam : Koninklijk Instituut voor de Tropen.
Cambridge, Mass., The Club, 1966.
Poznan.
Bruxelles.
Glasgow.
Edinburgh.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Istanbul : Facultďż˝ des Sciences de l'Universitďż˝ d'Ankara.
Montpellier.
New York.
Groningen : Department of Plant Physiology of the University of Groningen.
Groningen : Department of Systematic Botany of the University of Groningen.
Bogor.
Windhoek : Geological Survey of South West Africa/Nambia.
Budapest, Hungary : Akademiai Kiado
London.
London : Pergamon.
London.
Oxford : Pergamon Press.
New York ; London : Springer.
1960
Lawrence, KS : Helminthological Society of Washington
Jodhpur.
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1977.
Riga, Latvia : Entomological Society of Latvia
Bogota : Servicio Geologico Nacional.
Montevideo, Uruguay.
Genďż˝ve : Editions des Conservatoire et Jardin botaniques de la Ville de Genďż˝ve.
Genďż˝ve : Editions des Conservatoire et Jardin botaniques de la Ville de Genďż˝ve.
Stockholm : Swedish Museum of Natural History, Department of Phanerogamic Botany.
Guildford : Butterworth Scientific.
Amsterdam : Elsevier.
Tulsa.
Uppsala : Acta Universitatis Upsaliensis.
Uppsala.
Lyon.
Bruxelles.
[S.l.] : Station Biologique de la Tour du Valat.
Budapest.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Cluj.
Rennes.
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Biogďż˝ographie.
Paris.
Marseille.
Bucuresti.
Bucuresti.
Indochine, Hanoi.
Copenhague.
Genďż˝ve : Musďż˝um d'histoire naturelle.
Cracovie.
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Biogďż˝ographie.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de France.
Meudon : Etudes des Socles Europďż˝ens, Collďż˝ge de France.
Autun, 1839.
Moscou.
Paris : Elsevier
Paris : ďż˝ditions Elsevier
Tananarive : Imprimerie Nationale.
Paris : Gauthier-Villars.
Montrouge, France : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Masson.
Paris.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Rabat.
Marseille.
Paris : Imprimerie Nationale.
Paris : Imprimerie Nationale.
Paris: Elsevier
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris.
Reading.
Nottingham.
Lawrence.
Washington, D.C.
Westport, Conn. : Meckler.
London : Foundation for Science and Technology.
Reading.
New York.
London.
Norwich.
Manchester.
La Paz.
Santiago.
Montevideo.
Bogota.
Montevideo.
Buenos Aires.
Santiago.
Montevideo.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
San Salvador.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Sante Fe.
Montevideo, Uruguay : Museos Nacionales de Historia Natural y Antropologia
Montevideo.
Colonia, Uruguay.
Mataro.
Lisboa : Departamento de Ciďż˝ncias da Terra.
Lisboa : Instituto Geolďż˝gico e Mineiro.
Lisboa.
Porto Alegre : PUCRS.
Porto Alegre : PUCRS.
Porto Alegre : PUCRGS.
Porto Alegre : PUC-RS.
Porto Alegre : PUCRS.
Porto Alegre : PUCRS.
Porto Alegre : PUCRS.
Lisboa.
Bucuresti : Societatea de Stiinte Naturale si Geografie.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Barcelona : ICMG.
Tulsa, Okla. : Society of Economic Paleontologists and Mineralogists.
Milano : Conchiglia Club
La. Bruxelles.
Hackenheim, Germany: ConchBooks
Kyoto.
Cassel.
Philadelphia.
Redhill.
Richmond Hill, N.Y. : Conchologists of America.
Brisbane : Queensland Department of Primary Industries.
London.
London : Museums Association.
London : Botanical Society of the British Isles.
Madrid.
Madrid.
Milton Keynes.
Tervuren.
Liďż˝ge.
Rouen.
Buenos Aires.
[S.l.] : Sociedad Botanica de Mexico.
Mexico : Instituto Nacional de la Pesca.
Buenos Aires.
Caracas.
[S.l.] : Sociedade Entomolďż˝gica do Brasil.
Roma : Consiglio Nazionale delle Riocerche
Paris.
Paris, France : Association pour la promotion de la protection des invertebres
Philadelphia, Pa. : BIOSIS.
London : UNED-UK.
Roma.
London.
Rio de Janeiro.
Pretoria : Departement van Omgewingsake.
Washington.
California : The Getty Conservation Institute
Raleigh, N.C.
Bruxelles : Charles Darwin Foundation for the Galapagos Islands.
Canberra : Australian Nature Conservation Agency.
Boston, Mass.
Blackwell Science
Cambridge : Cambridge University Press
English Heritage
Washington, D. C.
Brewster, Mass. : Cape Cod Museum of Natural History.
Washington, D. C.
Washington, D. C.
Peterborough.
Arlington,Virginia,USA: Society for Conservation Biology
Washington, D.C.
Bogor : World Wildlife Fund Indonesia Programme.
Washington, D.C. : World Wildlife Fund.
Peterborough : English Nature
Brewster, Mass. : Cape Cod Museum of Natural History.
Great Offley, Herts.
Kuala Lumpur : World Wildlife Fund Malaysia.
London.
Wellington, N.Z. : Royal Forest and Bird Protection Society.
Bangkok : Association for the Conservation of Wildlife.
Bangkok : Association for the Conservation of Wildlife of Thailand.
London.
Washington, D. C.
Austin, Tex. : Texas Memorial Museum.
Ascot, Berks. : Community Service Publishing.
Sandy, Beds. : Royal Society for the Protection of Birds.
Morges.
Alford, Lincs. : Society for the Promotion of Nature Reserves.
Sandy, Bedfordshire; Royal Society for the Protection of Birds
Kensington, Western Australia : Department of Conservation and Land Management.
Wellington, New Zealand : Department of Conservation.
Wellington : Science and Research Directorate, Department of Conservation.
London : Natural History Museum.
London : Conservation Unit, Museums & Galleries Commission.
Rheinbach : Deutsche Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde, 1998.
Salisbury.
New York.
Cambridge : IUCN Forest Conservation Programme
Victoria, Seychelles : [S.n.].
Lisboa.
1980
Garston : Building Research Establishment
Garston, Watford : Building Research Establishment.
Garston, Watford : Building Research Establishment.
Edinburgh.
Bussum.
Utrecht.
Tucson.
Beijing : Institute of Geology, CAGS.
Oxford : Pergamon Press.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Mar del Plata, Argentina.
Barranquilla.
Mexico : Programma de Investigacion y Fomento Pesquero Mexico.
San Josďż˝ : Museo Nacional de Costa Rica.
Mar del Plata, Argentina.
Buenos Aires, Argentina : Museo Argentino de Ciencias Naturales ""Bernardino Rivadavia
Montevideo.
Quito.
Santo Domingo : Museo Nacional de Historia Natural.
Caiguire.
Vedado, Habana.
Montevideo.
Playa Habana ; Bauta, Cuba.
Caracas.
Sďż˝o Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Rio de Janeiro, Brasil : Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro
Rio de Janeiro : Instituto de Biologia, Universidad Federal Rural do Rio de Janeiro
Curitiba.
Cluj.
Amherst, Mass. : Department of Geology, University of Massachusetts.
Quebec : Universitďż˝ Laval.
Toronto : Royal Ontario Museum.
Bruxelles : Institut des Parcs Nationaux du Congo et du Ruanda-Urundi, 1961
Meise.
Beijing.
Landsberg am Lech : Ecomed verlagsgesellschaft.
Ames.
Toronto.
Quďż˝bec.
Portland, Or.
Columbus.
Columbus.
Canton.
Nhatrang ; Saigon.
Northfield, Minn.
Washington.
Portland, Or.
Taihoku.
La Jolla, Cal.
Taiyuanfu.
St.Thomas.
Nhatrang.
Quebec.
Waco, Texas.
Shizuoka.
East Melbourne : CSIRO.
Shanghai.
Poughkeepsie, NY.
St.George's West.
Princeton.
Nanking.
Nanking.
Nanking.
Kyoto.
Rondebosch, South Africa : Bolus Herbarium, University of Cape Town.
Philadelphia.
Columbus.
Brooklyn, N.Y. : Brooklyn Botanic Garden.
Brooklyn : Brooklyn Botanic Garden.
London.
Sharon, Mass.
Sharon, Mass.
Fukuoka.
Niigata, Japan : Niigata University.
Seattle.
Columbus.
Northampton, Mass.
Cullercoats.
Palo Alto : Stanford University.
Princeton, N.J.
Addis Ababa.
Addis Ababa.
Peking.
Addis Ababa.
Cambridge, Mass. : Gray Herbarium.
Cambridge, Mass.
Taihoku.
Taiwan.
Ann Arbor, Mich.
Muroran, Japan : Institute of Algological Research.
Peiping.
Sendai.
Sapporo.
Lanchow.
Taihoku.
Ann Arbor, Michi.
Ann Arbor, Michi.
Sendai.
Ann Arbor.
Ann Arbor : Museum of Paleontology, University of Michigan.
Dublin.
Shanghai.
Arlington, Va.
Sydney : New South Wales National Herbarium.
Sydney : New South Wales National Herbarium.
N.Y.
Shansi.
New Haven.
Oslo : Paleontologisk Museum.
Brisbane.
Urbana, Ill.
Renner.
Washington, D. C.
Ann Arbor, 1939.
Milwaukee Public Museum.
Columbus.
Port Aransas, Texas.
Msida.
Los Angeles : Los Angeles County Museum.
Santa Barbara.
Columbus.
Boulder, Colo.
Gainesville, Fla.
Gainesville, Fla.
Pusan, South Korea : National Fisheries University of Pusan.
Ann Arbor, Mich.
North Easton, Mass.
Fuzhou, Fujian : Science and Technology Publishing House.
[S.l.] : Colorado State University.
Bogor.
Honolulu : Hawaii Institute of Geophysics.
Philadelphia, Pa.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Tallahassee, Fla. : Florida State University.
Northfield, Minn.
Berkeley, Calif.
Agana, Guam.
Gainesville, Fla : Associated Publishers.
[S.l.] : American Association of Straigraphic Palynologists.
Washington.
Cincinnati.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Palo Alto.
[Beijing] : [Institute of Microbiology and Epidermology].
Ottawa.
Toronto.
Ottawa.
Waco, Texas.
Copenhagen.
Laramie.
Austin, Texas.
Kingston, Jamaica : Department of Geology, University of the West Indies.
Laramie.
Laramie.
[S.l.] : Society for the Study of Amphibians and Reptiles.
Delhi : Hindustan Publishing.
Berlin.
Bern, Switzerland: Naturhistorisches Museum
Victoria, B.C. : British Columbia Provincial Museum.
Copenhagen.
Basel.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
[S.l.] : Universal Book Services.
Cambridge, Mass.
Lahore : Punjab Geological Society.
Ottawa.
College Park, Md.
Lawrence.
Yoshimi, Shimonoseki City.
Georgetown,Guyana: Centre for the Study of Biological Diversity
Basel.
Amsterdam : SPB Academic Publishing.
Washington, 1940-1960.
Cluj.
[S.l.] : Butterworth & Co.
Lawrence, Kansas : Association of Systematics Collections.
Roma.
Roma.
Luxembourg : Office for Official Publications of the European Communities.
Ramsar, Iran : Convention on Wetlands.
Wellington, New Zealand : Wellington Shell Club.
[S.l.] : Captain Cook Study Unit, American Topical Association.
Leiden.
Hyattsville,Md.
Hyattsville,Md.
Hyattsville,Md.
Charlottenlund Slot.
Urbana.
Dar-es-Salaam.
New York.
Rome : FAO Commission for Inland Fisheries of Latin America.
London : Centre for Overseas Pest Research.
[S.l.] : Geological Curators Group.
Honolulu.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Hayling Island.
Rigaud, Quďż˝bec.
Rigaud, Quďż˝bec.
Morgantown, W.Va. : Department of Biology, West Virgina University.
Sydney South.
Bourne End, Bucks. : Coridon Press.
Bourne End, Bucks.
Bourne End, Bucks.
[S.l.] : Irish Wildbird Conservancy (Cork Branch))
[S.l.] : African Seabird Group.
Ithaca, N.Y.
Redruth : Cornish Biological Records Unit, Institute of Cornish Studies.
Redruth.
Exeter : University of Exeter Press.
Truro : Produced by the Cornwall Wildlife Trust for the Cornwall Mammal Group
[S.l.] : AFRC.
Swindon, Wilts. : Biotechnology and Biological Sciences Research Council.
London : BM(NH)
Bangor, Gwynedd : Countryside Council for Wales.
Peterborough : English Nature
Townsville, Queensland : Great Barrier Reef Marine Park Authority.
London : Medical Research Council.
Didcot, Oxon.
Swindon : Natural Environment Research Council.
London : NHM.
Edinburgh : Scottish Museums Council.
London : Medical Research Council.
Ottawa.
Leiden.
Birmingham.
Napoli.
Meerut, India.
Houston.
Houston : NASA.
[S.l.] : [ABA].
Paris.
Fontenay-sous-Bois : Groupe d'ďż˝tude et de Recherche Macrofaune Cďż˝nozoique.
Fontenay-sous-Bois : Groupe d'ďż˝tude et de Recherche Macrofaune Cďż˝nozoique.
Bangalore : ASHA.
Sandy, Beds. : Neotropical Bird Club.
Paris.
Paris.
London.
London.
London : [S.n.].
Cheltenham : Countryside Commission.
Ashton-under-Lyme : Greater Manchester Countryside Unit.
Cheltenham : Countryside Commission.
Cheltenham : Countryside Agency
St. Albans.
Cheltenham.
Cheltenham.
Grange over Sands, Cumbria : Institute of Terrestrial Ecology
London.
Hartlepool : Teesmouth Bird Club.
San Francisco.
Moscow, Idaho.
Morgantown.
Frankfurt am Main : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Saint John, Canada : New Brunswick Museum.
Bruxelles : G.J.P.N.
Paris.
Paris.
[S.l.] : Australasian Sedimentologists Group.
Cairo.
Coventry : Coventry City Council.
Cambridge, Mass.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Welshpool : CPRW.
Welshpool : CPRW.
Brentwood, Essex : Carnivorous Plant Society.
Bloomfield Hills.
Parkview, South Africa : Highlands Crane Group
Parkview, South Africa : South African Crane Working Group
Heerenberg.
Zernez, Switzerland : Eidgenďż˝ssische Nationalparkkommission ENPK.
Baton Rouge, La. : International Association of Astacology.
Cardiff : A.J. Monty White.
London : Collaborative Research in the Economics of Environment and Development.
Leipzig.
Helmstadt.
Helmstadt.
Leipzig.
Helmstadt.
Leipzig.
London : Academic Press.
Ciccinnati, Ohio : Center for Reproduction of Endangered Wildlife.
London : Aslib.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
Kingston-upon-Thames : Croner Publications.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
London : HMSO.
Pretoria : Plant Protection Research Institute.
Guildford : Butterworths.
Ottawa.
Laguna.
Washington, D.C.
Claremont, Ca.
Graduate School of Social and Cultural Studies, Kyushu University
Godalming.
Ibaraki-ken : Geological Survey of Japan.
Godalming.
Southampton : Southampton Oceanography Centre.
Sheffield.
Rotterdam.
Kumamoto, Japan : Carcinological Society of Japan.
Tokyo : Carcinological Society of Japan.
Leiden : E.J. Brill.
Leiden : E.J. Brill.
Den Haag.
San Diego, London : Academic Press.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Genďż˝ve : Editions des Conservatoire et Jardin botaniques.
Paris : Elsevier
Paris : Elsevier
Budapest : Department of Plant Taxonomy and Ecology, L.Eďż˝tvďż˝s University, 1997.
Tucson, Ariz.
Gďż˝d : Natural Science Foundation.
Aedermannsdorf, Switz. : Trans Tech Publications.
Woodbury, New York : American Institute of Physics.
Berlin : Springer-Verlag.
Bethesda.
London : Commonwealth Science Council.
New Delhi.
New Delhi.
Cronulla : CSIRO Division of Fisheries and Oceanography.
Cronulla : CSIRO Division of Fisheries and Oceanography.
Hobart : CSIRO Marine Laboratories.
Canberra : CSIRO
Cronulla : CSIRO Division of Fisheries and Oceanography.
East Melbourne, Vic. : CSIRO.
Cronulla ; Hobart : CSIRO Marine Laboratories.
Melbourne : CSIRO.
Calgary, Alta. : Canadian Society of Petroleum Geologists.
Des Moines, Iowa : Cactus and Succulent Society of America.
La Paz : Academia Nacional de Ciencias de Bolivia.
Caracas.
A. Coruna.
Las Palmas de Gran Canaria.
La Palmas de Gran Canaria.
La Palmas de Gran Canaria.
Xalapa, Mexico : Inireb.
Granada : Universidad de Granada.
La Plata.
La Plata : Asociacion Herpetologica Argentina.
Bilbao : Laboratorio de Citologia e Histologia, Facultad de Ciencias, Universidad del Paďż˝s Vasco.
Lima.
Oviedo : Consejera de Medio Ambiente y Urbanismo del Principado de Asturias.
[Zaragoza, Spain] : Asociaciďż˝n Cultural Bajo Jalďż˝n
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientificas, Real Jardďż˝n Botďż˝nico.
Mexico : Instituto de Biologia, Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
Monterrey.
Coro, Venezuela : Ediciones UNEFM.
Zaragoza, Spain : Universidad de Zaragoza
Cumana.
Sďż˝o Paulo : Editura da Universidade de Sďż˝o Paulo, 1996.
Sďż˝o Paulo : Editura da Universidade de Sďż˝o Paulo, .
Exeter : Devon Wildlife Trust
New Orleans.
Edinburgh : Forestry Commission, 1999.
Kailua, Hawaii : Dexter Sear.
Cultural Survival Inc.
Ocean Springs, Miss. : Invertebrate Zoology Section, Gulf Coast Research Laboratory.
Ambleside : Cumbria Wildlife Trust.
New York.
Sydney.
New York.
Lyme Regis : Lyme Regis Museum.
Thirsk.
College Station, Texas.
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
Oxford.
New Delhi.
Oxford.
Chicago : University of Chicago.
London : Current Archaeology
London : Aslib.
London : Aslib.
London : Aslib.
Canberra : Australian Institute of Aboriginal Studies.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Jerusalem.
New Delhi : Indian National Science Academy, 2003.
Beckenham, Kent : CBD Research.
Rome : FAO.
Philadelphia, Pa. : ISI.
Stillwater, Okla.
Kyoto : Herpetological Society of Japan
New York.
Allahabad : Bioved Research Society.
Philadelphia, Pa. : Current Biology.
New York.
Indooropilly.
[S.l.] : Council of Heads of Australian Herbaria.
Seattle, Wash. : Primate Information Center.
Canberra, Subcommittee on Pacific Plant Ecology, Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization : Subcommittee on Pacific Plant Ecology, Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization.
Rockvillem Md. : NOAA.
Eau Claire, Wisc. : University of Wisconsin-Eau Claire.
College Park, Md.
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
St.John's : Mineral Development Division, Government of Newfoundland and Labrador.
St. John's, Newfoundland  : Geological Survey
Harlow, Essex : Longman Group.
Harlow, Essex : Longman.
Orono, Maine : Center for the Study of the First Americans.
Lucknow Central Institute of Medicinal and Aromatic Plants.
Jerusalem.
Orono, Maine.
Bangalore : Current Science Association, Indian Academy of Sciences.
St. Andrews : University of St. Andrews Library.
Oxford.
Bristol.
New York.
San Diego ; London : Academic Press.
Utrecht : Societas Internationalis Odonatologica.
New York : Praeger Publishers.
New Delhi : Today & Tomorrow's.
Today and Tomorrow's Printers and Publishers
Delhi : Narendra Publishing House.
London : Wellcome Institute for the History of Medicine.
Ferry Beach, Bermuda.
Amsterdam : North Holland.
Madrid.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es do Ultramar.
Oxford : Blackwell Publishers.
London.
El Salvador : Jardďż˝n Botďż˝nico La Luguna.
Kew, Surrey : Botanic Gardens Conservation International
Blacksburg, Va. : Meckler.
Porto.
Providence.
Detroit, Mich. : Gale Research.
Paris.
Baton Rouge.
Oxford : Cyclamen Society.
[S.l.] : Cymdeithas Edward Llwyd.
[Gent] : Laboratorium voor Morfologie Systematiek en Ecologie van de Planten met Plantentuin.
Brussels.
Nicosia.
Stuttgart.
Cambridge : Faculty Press
Basel.
Basel.
Tokyo.
Prague : Czech Geological Survey.
Prague : Institute of Agricultural and Food Information, c1998-
Brno : Masaryk University, 1997.
Praha : Central Office of Scientific, Technical and Economic Information ; State Central Technical Library.
Butzow & Wismar.
Plymouth.
Exeter : Devonshire Association.
Riga.
San Diego, Calif. : International Gecko Society.
Changsha : Gai Kan Bianjibu.
Boston.
Riga.
Rapid City.
Charlottenlund : Danish Institute for Fishery and Marine Research.
Santa Monica, Calif.
Derbyshire and Nottinghamshire Entomological Society
Kingston-upon-Thames, Surrey : Croner Publications.
New Malden, Surrey.
Pen-y-groes, Gwynedd : Stiwdio Mei.
Copenhagen.
Copenhagen.
Copenhagen : National Agency for the Protection of Nature, Monuments and Sites.
Copenhagen : J.H. Schultz,
Copenhagen.
Stenstrup : Apollo Books.
Kďż˝benhavn : Dansk Naturhistorisk Forening
Kďż˝benhavn : Reitzel.
Kďż˝benhavn : Reitzel.
Kďż˝benhavn : Reitzel.
Kďż˝benhavn : Reitzel.
Kďż˝benhavn : C.A. Reitzel.
Kďż˝benhavn : C.A. Reitzel.
Kjobenhavn.
Klampenborg.
Kobenhavn : Dansk Ornitologisk Forening.
Kalďż˝-Ronde.
Skjern : Danske Fugle.
Vanlose, Denmark : Andersen Bogservice.
Kalďż˝ pr. Rďż˝nde : Vildtbiologisk Station.
Canberra : Australian National Botanic Gardens.
Riga.
Bucuresti : Institutl de Geologie si Geofizica.
Monks Wood : Dragonfly Recording Network
Hanover, NH.
S.l. : Darwin Initiative
Buenos Aires.
Wuppertal.
Berlin.
[Gernsbach] : Deutscher Betriebswirte-Verlag.
Keltern-Weiler.
Hamburg-Sasel.
Berlin ; New York : Walter de Gruyter.
La Jolla.
Stockholm.
Wilmslow.
Hokkaido, Japan : Faculty of Fisheries, Hokkaido University.
Godalming : Institute of Oceanographic Sciences.
La Jolla, Calif.
Winnipeg.
Tokyo : Japanese Antarctic Research Expedition.
[S.l.] : [Cat Action Plan].
Reston, V.A. : U.S. Geological Survey.
Wallingford : CAB International.
Nottingham : Royal Society of Chemistry Information Services.
Weston, Conn. : Online Inc.
[S.l.] : Data-Star Dialog Europe.
Barcelona : Instituto de Investigaciones Pesqueras de Barcelona.
Stuttgart : Kernen.
Vancouver.
Beijing : Kexue Puji Chubanshe.
Taibei : Taiwan. Association for Nature, Ecology and Conservation
Aberystwyth : Centre for Information Quality Management.
Frankfurt-am-Main.
Leiden : Sijthoff's.
Diemen : Malacologische Contactgroep.
Amsterdam.
Lima.
Uppsala.
Strandwerkgroep
Turnhout : Ornitologische Vereniging de Wielewaal.
London : Natural History Museum
New York : Department of Ichthyology, American Museum of Natural History.
Bonn.
Bonn.
Osaka : Lepidopterological Society of Japan.
Paris : Palais de la dďż˝couverte
La Jolla, Calif. : Scripps Institution of Oceanography.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford : Pergamon.
Oxford : Pergamon.
Hove.
Aberdeen : The Deeside Field Club.
Garston : Housing Defects Prevention Unit, Building Research Establishement.
Sittingbourne, Kent.
Washington, D.C.
Brussels : European Environmental Bureau.
Rotterdam : Natuurmuseum Rotterdam.
Ashkhabad : Ylym.
Ashkhabad : Ylym.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti im Umetnosti.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Cambridge.
St. Petersburg.
Groningen.
Hamburg.
Beltsville, Md. : Robert D. Webster.
Kobenhavn.
Christiania, Grondahl & sons bogtrykkeri, 1880-1901.
Stockholm.
Poznan : Bogucki Wydawnictwo Naukowe
Tbilisi.
Hazerswoude.
Tashkent.
Oisterwijk.
Linz, Austria : Biologiezentrum des Oberosterreichischen Landesmuseums
Wien : Springer in Kommissionen.
Zurich.
Wien : Kaiserliche Akademie der Wissenschaften.
Regensburg.
Munchen : [Konigliche Akademie der Wissenschaften].
Regensburg.
Basel : Birkhďż˝user Verlag.
Bern.
Tubingen.
Wien.
Tempe, Ariz. : Dental Anthropology Association.
Washington, D.C.
Washington.
London.
London.
Paris : CIRAD-CA
Heidelberg : VFMG.
Heidelberg : VFMG.
Leipzig.
Klagenfurt : Naturwissenschaftlicher Verein fďż˝r Kďż˝rnten, Fachgruppe Mineralogie und Geologie.
Berlin.
Wien.
Recklinghausen : NZNRW.
Basle.
Basel : Basler Druck und Verluck.
Frankfurt am Main : Friedrich Bischoff Druckerei.
Frankfurt : Stadt Frankfurt am Main.
Bonn.
Derby.
Alfreton.
Moskva : Izd-vo. Nauka.
Istanbul.
Paris,France: Museum national d'histoire naturelle
1922
Rome : Food and Agriculture Organization Plant Production and Protection Division.
El Centro, Cal.
Nairobi.
Nairobi.
Berlin.
London : [S.n.].
London.
Rhodesia.
Stuttgart.
Arnstadt.
Berlin.
Berlin.
Hamburg.
Hamburg : Bundesamt fďż˝r Seeschiffahrt und Hydrographie.
Berlin : G. Reimer, 1905-1931
Berlin.
Hannover ; Berlin.
Otersen : Vorstand des Deutschen Falkenordens.
Halle.
Leipzig.
Berlin.
Paris.
Berlin : Springer-Verlag.
Rome.
Nagoya.
Cambridge : Company of Biologists Limited.
Cambridge University Press
New York.
Warwick.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Amsterdam : Elsevier Science Publishers.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier Scientific Publishing.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Kluwer
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier Scientific.
Amsterdam : Elsevier.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Amsterdam.
Exeter : Devon Trust for Nature Conservation.
Huntsham, Devon : E.W.W. Bowell
1940
1949
Division of Geology and Earth Resources
Geological Survey of Denmark.
Kďż˝benhavn : DGU.
Kďż˝benhavn : C.A. Reitzel.
Kďż˝benhavn : C.A. Reitzel.
Kďż˝benhavn : DGU.
Oxford : Learned Information.
Oxford : DIALOG Information Services.
London : The Environment Council
London : Environment Council
Kimberley.
Kimberley.
London.
Osaka.
Paris.
Nanking.
Springfield, Ill.
New York : Charles Scribner & Sons.
Paris : Letouzey et Anďż˝.
Leipzig : Fachgesellschaft andere Sukkulenten.
Stuttgart : Kernen.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche.
Koblenz, Germany : Bundesantalt fďż˝r Gewďż˝sserkunde
Bonn, Bremen : Deutsches Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde.
Leipzig.
Stuttgart : Verlag Eugen Ulmer
Berlin
Leiden : Backhuys Publishers
Berlin.
Weinheim : VCH Verlagsgesellschaft.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt - Fachbehďż˝rder fďż˝r Naturschutz 1998
Wien.
Leipzig ; Heidelberg : C.F. Winter'sche Verlagshandlung.
Leipzig ; Berlin.
Dďż˝sseldorf : Arbeitsgemeinschaft rheinisch-westfďż˝lischer Lepidopterologen.
Hohenwarsleben : Westarp Wissenschaften
Karlsruhe : Institut fďż˝r ďż˝kologie und Naturschutz, Landesanstalt fďż˝r Umweltschutz Baden-Wďż˝rttemberg.
Wittenberg Lutherstadt : A. Ziemsen.
1935
Innsbruck : Universitďż˝tsverlag Wagner.
Frankfurt, Main.
Berlin : Paul Parey, 1973-
Berlin.
Mitau.
Stuttgart : Franckh'sche Verlagshandlung.
Weimar, Germany : Verlag Hermann Bohlaus Nachfolger
Jena.
Jena : VEB Gustav Fischer Verlag.
1954
Stuttgart : Verlag Eugen Ulmer.
Wiesbaden : AULA-Verlag.
Kďż˝ln : Dieter Krďż˝mer.
Rotterdam : Stichting Koninklijke Rotterdamse Diergaarde.
London.
Tokorozawa City, Japan : [S.n.].
Tokorozawa City, Japan : [S.n.].
Farmville.
Oxford : Learned Information.
Oxford : Learned Information.
Weymouth : Dorset's Important Geological Sites Group
Aberystwyth, Dyfed : Department of Information and Library Studies, University College of Wales, Aberystwyth.
Windhoek.
Exeter : Devon Wildlife Trust.
[S.l. : s.n.].
London.
Sheffield : Derek Whiteley.
Ceskďż˝ Budejovice : Jihoceskďż˝ Muzeum v Ceskďż˝ch Budejovice Prirodni Vedy.
Brno : Masaryk University, 1997.
Riga, Latvia : Latvian Museum of Nature.
Kiel
Wuhan : Wuhan College of Geology.
Hubei : China University of Geosciences.
Buenos Aires.
Leeds
Edinburgh.
Coyoacan, Mexico : Grupo Etnobotanico Latinoamericano.
Jamaica Plain, Mass.
Madison, Wisc. : Wisconsin Geological and Natural History Survey.
[S.l.] : ARLIS/UK & Ireland.
Bloomington, Ind. : Geological Survey, Indiana Department of Conservation.
[S.l.] : Marine Forum for Environmental Issues.
London: Institute of Tourist Guiding
Pottsville, Pa. : Ramus Publishing.
Lahore, Pakistan : Zoological Society of Pakistan
Lafayette, La. : International Association of Astacology.
Beckenham, Kent : CBD Research.
Bloomington, Ind. : Geological Survey, Indiana.
Rixensart : Euroconfidentiel.
University of Oulu
London : University of London Board of Studies in Geology.
Rome : International Board for Plant Genetic Resources.
Swindon, Wilts. : UK Global Environmental Research (GER) Office)
Tonbridge : Charities Aid Foundation.
[S.l.] : CIMP.
Guild of Natural Science Illustrators.
Godalming : British Micropalaeontological Society.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey
[S.l.] : Biological Survey of Canada ; Canadian Museum of Nature ; Canadian Society of Zoologists.
Natal : SA Sugar Association Experiment Station.
Bloomington.
London : DISC.
Upton,N.Y.,USA: Brookhaven National Laboratory
Glasgow : Robert Maxwell.
New York.
Victoria, B.C. : Royal British Columbia Museum.
New Haven, Conn.
Nairobi : Academy Science Publishers.
London ; New York : Cambridge University Press.
London ; Norwich.
Melbourne.
Konedobu, Papua New Guinea : Papua New Guinea Department of Agriculture and Livestock.
London : University College London.
1905
Amelinghausen.
Guildford.
Ann Arbor.
Berlin : Cramer.
Budapestini.
London.
Wallingford, Oxon : CAB International.
Jardin Botanique National de Belgique
Gaborone.
Washington, D.C. : Genetic Resources Communications Systems.
Oxford : Blackwell Science
Canberra : Division of Entomology, Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization.
[S.l.] : Colorado Division of Wildlife.
Buenos Aires : Instituto Antartico Argentino.
Habana.
Lima.
Porto Alegre : EDIPUCRS.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing, 1964-1966.
Zagreb.
Mďż˝nchen : Deutsche Killifisch Gemeinschaft.
Mďż˝nchen : Deutsche Killifisch Gemeinschaft.
Trondheim,Norway: Det Kongelige Norske Videnskabers Selskab
Berkeley.
Amsterdam : Harwood Academic Publishers.
Boulder, Colo.
Boulder, Colo.
New York.
Alger : Organisme National de la Recherche Scientifique.
Montpellier.
Nosy-Be, Madagascar.
Boston spa : British Library Document Supply Centre.
Landshut.
Verbania Pallanza : Istituto Italiano di Idrobiologia.
Neuchatel : Centre suisse de cartographie de la faune.
Geneva : Centre du Rďż˝seau Suisse de Floristique.
Mďż˝nchen : Forschungen aus den Naturwissenschaften.
Olching : Documenta Naturae-Verlag.
Ljubijana : Univerza v Ljubljani
Stockholm : Kungl.Vetenskapsakademien.
Belďż˝m : Rede de Bibliotecas da Amazďż˝nia.
Washington D.C.
Tananarive : Service Gďż˝ologique, Madagascar.
Tananarive : Service Gďż˝ologique, Malgache.
Wageningen.
York.
Strasbourg : Council of Europe.
Bologna.
Santiago, Chile : Oficina Regional de la FAO para America Latina y el Caribe.
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Santiago, Chile : Oficina Regional de la FAO para America Latina y el Caribe.
Oviedo, Spain : Escuela Tecnica Superior de Ingenieros de Minas.
Recife.
Gijon,Spain: Jardin Botanico Altantico
Rio Grande : Departamento de Oceanografia, Universidade do Rio Grande.
Bruxelles.
Nosy-Be.
Nosy-Bďż˝.
Bruxelles : Fondation pour Favoriser les Recherches Scientifiques en Afrique.
Rabat.
Grenoble.
Bruxelles : Institut Royal des Sciences Naturelles de Belgique.
[S.l.] : Association pour le Dďż˝veloppement des Recherches et des Activitďż˝s Cutlurelles auprďż˝s du Laboratoire d'ďż˝cologie Montagnarde de Gabas.
Lyon : Universitďż˝ de Lyon Facultďż˝ des Sciences.
Lyon : Universitďż˝ Claude Bernard, Departement des Sciences de la Terre.
Lyon : Dďż˝partement des Sciences de la Terre, Universitďż˝ Claude-Bernard Lyon 1.
Lyon : Dďż˝partement des Sciences de la Terre, Universitďż˝ Claude-Bernard Lyon 1.
Paris : BRGM.
Alger : Sociďż˝tďż˝ Nationale d'ďż˝dition et de Diffusion.
Montpellier : Centre Gďż˝ologique et Gďż˝ophysique de Montpellier.
Cergy-Pontoise, France : Institut Gďż˝ologique Albert de Lapparent.
Paris.
Saint Valery sur Somme.
Dijon.
Lille : [S.n.].
Camerino : Universitďż˝ degli Studi.
Abidjan : Centre de Recherches Ocďż˝anographiques.
Paris.
Pointe-Noire : ORSTOM.
Ariana.
Jersey.
London: Vacher Dod Publishing
London: Dod's Parliamentary Communications
London : Dod's Parliamentary Companion.
Wien.
Copenhagen : Dansk Ornitologisk Forening.
Welwyn, Herts : Gilbertson & Page.
Ankara : Tďż˝rkiye Bilimsel ve Teknik Arastirma Kurumu.
Ankara : Turkiye Bilimsel ve Teknik Arastirma Kurumu.
Ankara : Turkiye Bilimsel ve Teknik Arastirma Kurumu.
Ankara : Tďż˝rkiye bilimsel ve teknik arastirma kurumu.
Yamaguchi-ken, Japan: Nihon Dokutsu Kyokai = The Association of Japanese Cavers
Sofiya : Bulgarska Akademiya na Naukite.
Sofiya : Bulgarska Akademiya na Naukite.
New York; Washington.
New York; Washington.
New York; Washington.
Baku : Elm.
Leningrad.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Erevan : Natsional'naya Akademiya Nauk Armenii.
Tashkent : Izd-vo. Fan.
Erevan : Akademiya Nauk Armenii.
Erevan.
Baku.
Minsk : Nauka i Tekhnika.
Minsk.
Alma-Ata.
Dushanbe : Akademii Nauk Respubliky Tadzhikistan.
Tashkent : Izd-vo. Fan.
[Moskva] : Izd-vo. Nauka.
Dushanbe.
Kiev : Naukova Dumka.
Kiev : Naukova Dumka.
[Moskva] : Izd-vo. Nauka.
Moscow : Maik nauka / Interperiodica Publishing
Moskva.
Irkutsk.
Almaty : Natsional'naya Akademiya Nauk Respubliki Kazakhstan.
Moscow : VNIRO.
Moskva.
Tbilisi : Natsional'nyi Komitet Geologov Sovetskogo Soyuza.
Moskva.
Istanbul.
Istanbul.
Wellington.
Wellington, N.Z.
Wellington, N.Z.
Wellington.
Wellington, N.Z.
Suva.
Sevilla.
Panama.
Doncaster : Doncaster Museum.
Pusan : Dong-A Ilbo.
Peking.
Alma-Ata.
Kiiv.
Corrientes.
Genova.
[Wimborne, Dorset] : Dorset Bird Club
[Wimborne, Dorset] :Dorset Bird Club
Bournemouth.
Dorchester : Dorset Wildlife Trust
Dorchester : Dorset Wildlife Trust.
Dortmund : Museum fďż˝r Naturkunder.
Tauschver.
Douglas Lake, Mich.
Sheffield : Geo Supplies.
Leipzig ; Heidelberg : C.F. Winter'sche Verlagshandlung.
Como, W.A. : Department of Conservation and Land Management.
Bournemouth : British Dragonfly Society
Mol.
Kopenhagen.
Oldenburg : Staatlichen Museum fďż˝r Naturkunde und Vorgeschichte.
Oldenburg : Staatlichen Museum fďż˝r Naturkunde und Vorgeschichte.
Eugene, Oregon.
Wellington, Christchurch.
Aleppo, Syria : International Center for Agricultural Research in the Dry Areas ; Rome : International  Board for Plant Genetic Resoures.
Wellington : Department of Scientific and Industrial Research.
Christchurch, N.Z. : Crop Research Division, DSIR ; Wheat Research Institute.
Auckland : Entomology Division, Department of Scientific and Industrial Research.
Wellington : Department of Scientific and Industrial Research.
Christchurch, N.Z. : DSIR Land Resources.
Auckland : DSIR.
Wellington, N.Z. : DSIR.
Dubai : Dubai Natural History Group.
Nairobi.
[S.l.] : Universidad de Guadalajara.
Oxford : Blackwell
Paris : Association des Amis du Laboratoire des Reptiles et Amphibiens du Musďż˝um national d'Histoire naturelle.
Meise.
Pecs, Hungary : Baranya Megyei Muzeumok Igazgatosaga
Durban : Durban Museum.
Durham : Durham Wildlife Trust.
Curitiba : Sociedade Paranaense de Ciďż˝ncias Naturais.
Houston : NASA.
Amsterdam.
Quebec : Direction Gďż˝nďż˝rale de la recherche gďż˝ologiques et minďż˝rale ; Direction de la Recherche Gďż˝ologique.
Delaware Valley Paleontological Society.
Haverfordwest : West Wales Naturalists' Trust.
Durham : Durham University Anthropological Society.
Athens.
London.
London.
Port Elizabeth.
Brussels : European Anthropological Association.
Brussels : EAA.
Nairobi : East Africa Natural History Society
Tďż˝bingen : Archaeologica Venatoria.
Uppsala.
Guiyang, Guizhou : Earth and Environment
London.
Amsterdam : Elsevier.
Peterborough : English Nature.
Bradfield : Bradfield Natural History Society.
London: Friends of the Earth
Glenside, South Australia : Australian Mineral Foundation
Casper, Wyoming.
London : Nature Conservancy Council.
Omaha.
London.
Alexander, Va. : National  Center for Earth Science Education of the American Geological Institute.
Beijing : China University of Geosciences.
Houston, Tex. : Circum-Pacific Council for Energy and Mineral Resources.
Moscow, Idaho.
Falls Church, Va. : American Geological Institute.
Paris : Unesco.
Troy, N.Y. : HESS.
Titlmoos, Austria.
Washington, D.C. : The Council.
Edmonton : Alberta Research Council.
New York : Department of Public Information, United Nations.
Conches, Switz. : UNCED.
[Geneva] : United Nations Conference on Environment and Development.
London.
Chichester.
Bradfield : Bradfield College Natural History Society.
Reston, Va.
Reston, Va.
London : International Institute for Environment and Development.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Belmont, Mass. : Earthwatch.
Belmont.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey
Nairobi.
Nairobi.
Nairobi.
Nairobi.
Welwyn (Herts))
Hong Kong.
Nottingham.
Kingston-upon-Hull, Yorkshire : Hull Valley Wildlife Group
Hobart.
Lucknow : Ethnogaphic and Folk Culture Society.
Montreal.
London : Europa Publications.
Cardiff : Glamorgan Bird Club
Portales.
Salt Lake City : University of Utah
Townsville, Qld. : Great Barrier Reef Marine Park Authority.
San Diego.
Washington, D.C.
Rotterdam : A.A. Balkema.
Lisse : Balkema.
San Diego.
London : European Council of Information Associations.
Basel : Birkhďż˝user Verlag.
UK Environmental Change Network
Denver : Denver Museum of Natural History.
Canberra : Government Publishing Service.
Schiphol : Environment Liaison Centre International.
Brussels : European Environmental Bureau.
Copenhagen : Munksgaard.
Springer
Warsaw : Polish Academy of Sciences
Paris : EPHE, Biologie et Evolution des Insectes.
Milano.
La Paz.
Aix-Marseilles.
Livorno : Centro Italiano Ecologia Umana Urbana.
Madrid : ICONA.
Milano.
Norwich.
[S.l.] : Ecological Society of America.
Stockholm.
Amsterdam : Elsevier
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
London.
Elsevier
Shrewsbury : Field Studies Council for the British Ecological Society.
Benmore, South Africa: Conservation Corporation Africa
Durham, N.C.
Torun, Poland : Nicholas Copernicus University Press
Sendai.
Cambridge: Cambridge University Press
Okinawa.
New York ; London : Springer-Verlag.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romďż˝nia.
Brunoy, France : Sociďż˝tďż˝ Francaise d'ďż˝cologie.
Wadebridge.
[S.l.] : Ecological Society of America.
London.
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1965
Paris : Unesco.
Sanderstead.
Al Ain.
Dordrecht : Lancaster: Dr. W. Junk, 1987
London : Greater London Council, Department of Transportation and Development.
Stroud, Glos. : Alan Sutton Publishing.
Athens, Ga. : International Association for Ecology.
Oxford : Blackwell Science ; Paris : Centre National de la Recherche Scienctifique
Budapest : Akadďż˝miai Kiadďż˝.
Copenhagen : Munksgaard.
Helsinki : Societas pro Fauna et Flora Fennica 1975
Seoul, Korea: Korea Society of Economic and Environmental Geology
London : Academic Press.
Bronx, N.Y. : New York Botanical Garden.
Colombo.
Federation of Malaya.
Lancaster, Pa. : Economic Geology Pub.Co.
Urbana, Ill. : Economic Geology Publishing Co.
Kingston, Jamaica.
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
Bangalore : Geological Society of India
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
Suva.
Fiji.
Fiji.
London : BM(NH)
London.
Raleigh.
Raleigh.
Raleigh.
Suva.
Lusaka.
London : BM(NH)
Sante Fe, Argentina : Centro de Protecciďż˝n a la Naturaleza.
St. John's, Newfoundland : Memorial University of Newfoundland
Newbury, Berks : BANC.
London.
Sainte-Foy, Quebec : Universitďż˝ Laval.
Gland, Switzerland ; Cambridge, UK : IUCN
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
London : Chapman and Hall.
Bonn : German Society for Tropical Ecology
Bonn : German Society for Tropical Ecology
Caracas : Sociedad Venezolana de Ecologďż˝a.
Quďż˝bec : Sociďż˝tďż˝ zoologie de Quďż˝bec.
[S.l.] : European Cetacean Society.
Amsterdam : European Collaborative for Science, Industry and Technology  Exhibitions.
Mďż˝nchen : Deutsches Museum Mďż˝nchen for ECSITE - the European Collaborative for Science, Industry and Technology Exhibitions.
London ; Aylesbury, 1915-1924.
London.
[S.l.].
Belo Horizonte, Brazil : IUCN/SSC.
Ottawa : National Museum of Natural Sciences, National Museums of Canada.
Viator, Almerďż˝a.
Edinburgh : Edinburgh Geological Society.
Edinburgh : HMSO.
Edinburgh.
Edinburgh : Edinburgh Royal Botanic Garden Guild
Utrecht.
Cairns, Queensland : North Queensland Naturalists Club.
Driffield : [S.n.].
London.
Ryde, I.O.W. : British Society for the History of Science.
Hatfield.
Windsor.
London : Pitman Publishing.
London : Redwood Publishing.
London : Redwood Publishing.
Albany, N.Y. : University of the State of New York.
Albany, N.Y. : New York State Museum/Geological Survey.
Columbus.
New York : National Association of Audubon Societies
Sherman, Conn.
Albany, N.Y.
Norman, Okla. : Oklahoma Geological Survey.
St. Petersburg, Fla. : Florida Board of Conservation.
Atlanta.
Urbana, Ill.
Winnipeg.
Minneapolis.
Rolla.
Rolla.
Raleigh.
Grand Forks.
Vermillion.
Morgantown.
Lawrence.
Abingdon : [S.n.].
[S.l.] : Kogan Page.
Tallin : Eesti Geologiakeskus.
Tallinn : Eesti Geoloogiakeskus.
Tallinn.
Tallinn : Valgus.
Tartu-Dorpat.
Tallinn : Eesti Riiklik Kirjastus.
Tallinn.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
Tallinn : Periodika Publishers.
Tallin : Eesti Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti Teaduste Akadeemia.
Tallin : Eesti Teaduste Akadeemia.
Tallinn : Eesti NSV Pollumajandusministeerium.
Nurnberg.
Palermo.
Lisse, Netherlands : Swets Subscription Service.
Banbury, Oxon : NCC.
Braunschweig : Institute for Biological Pest Control, Federal Biological Research Centre for Agriculture and Forestry
Townsville, Qld. : Department of Geology, James Cook University of North Queensland.
Yellowknife : NWT Geology Division.
Giza, Egypt : Agricultural Research Centre (ARC))
Alexandria, Egypt: National Institute of Oceanography and Fisheries.
Cairo : ESBCP.
Cairo.
Alexandria.
Cairo.
Cairo.
Cairo : NIDOC.
Cairo : NIDOC.
Cairo.
Helsinki : Eidemic Society.
Rome : Food and Agriculture Organization.
Rome : Food and Agriculture Organization.
Sarasota, Florida : Missouri Botanical Garden
Bern.
European Invertebrate Survey
Leipzig.
Stuttgart : E. Schweizer'bartsche Verlagsbuchhandlung.
Bratislava : Slovak Academic Press.
Bratislava : VEDA.
Bratislava : VEDA.
Warszawa.
Leningrad.
Kiev.
Ekaterinburg : Nauka.
Vilnius : Mokslas.
Beograd.
Vil'nyus.
Sofiya.
Tallinn.
Riga : Zinatne.
Vilnius : Leidykla Academia.
Moskva.
Anaheim, Claremont.
Madrid.
Ridgewood, New York State : Society of Caribbean Ornithology
Vienna, Austria : [S.n.].
New York.
Oxford.
[S.l.] : Learned Information.
Oxford : Learned Information Ltd. on behalf of Expert Information Ltd.
Oxford.
Deerfield Beach, Fla. : VCH Publishers.
London.
Mineralogical Society of America
London : Environment Council
Genova : Societďż˝ Entomologica Italiana.
Honolulu : Hawaii Audubon Society.
Detroit.
Chirasco : Edizioni Elicicoltura.
Statesboro, Georgia.
Rockville, Md. : NOAA.
Paris.
Barcelona : Asociaciďż˝n Europea de Coleopterologďż˝a.
Barcelona : European Association of Coleopterology.
Belem.
Bristol : European Museum Forum.
Dubai : Dubai Natural History Group.
Farnborough, Hants : Empid Dolichopodid Study Group.
Castlemaine, Ireland : Country Watch.
London.
London.
London.
London.
Leeds : Red Swan.
Haltern : Doris Bode Verlag.
Melbourne : Royal Australasian Ornithologists Union.
Bristol : European Museum of the Year Award Trust.
St. Pďż˝lten : Schildkrďż˝tenfreunde ďż˝sterreich
Aramon, Gard J.C. Ledoux.
1893
Peterborough : English Nature.
Peterborough : England Campaign Office for European Nature Conservation Year.
Provo, Utah.
Melbourne : Lothian Publishing.
London : Sweet and Maxwell
London : Sweet & Maxwell.
Berlin ; New York.
Paris.
Paris.
Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise pour l'Etude et la Protection des Mammifďż˝res.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris : Lechevalier.
Paris, 1913-1968.
Paris.
London : PTES.
Ann Arbor, Mich : Wildland Management Center, University of Michigan.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Albuquerque, N.M. : U.S. Fish and Wildlife Service.
Washington, D.C. : U.S. Fish and Wildlife Service Endangered Species Program.
Ann Arbor : School of Natural Resources, University of Michigan.
South Africa : Endangered Wildlife Trust.
London.
Mallorca : Federaciďż˝ Balear d' Espeleologia
York : English Nature
Islip, Long Island.
New York.
Wiley-VCH
London.
Berlin : Verďż˝ffentlichungen aus dem Botanischen Garten und Botanischen Museum Berlin-Dahlem.
London.
London.
Cardiff : British Bryological Society 1999
Peterborough : English Nature.
Peterborough : English Nature.
Peterborough : Nature Conservancy Council for England.
Peterborough : English Nature.
Peterborough : English Nature.
Cheltenham : Countryside Commission.
Harrow.
Albacete, Spain : Instituto de Estudios Albacetenses.
London : British Museum (Natural History))
Mishima City, Japan : Tokurana-Hakko-Kai.
Antwerp.
Linz.
Linz.
Bratislava : Slovenska Entomologicka Spolecnost' pri SAV
Dresden : Entomofaunistische Gesellschaft
Sacramento.
Antwerpen : Koninklijke Antwerpse Vereniging voor Entomologie v.z.w.
Stockholm.
Lund.
Chenee, Belgium : Sociďż˝tďż˝ d'Entomologie africaine
Chenee, Belgium : Sociďż˝tďż˝ d'Entomologie africaine
Zagreb, Croatia : Croatian Entomological Society
Wukung, Shensi.
Amsterdam.
Stuttgart.
Attiki.
Beijing : China Ocean Press.
Wukung, Shensi.
Bari.
Lancaster, Pa.
Graz.
Basel.
Helsinki : Entomological Society of Finland.
Paris : Alexanor.
Berlin.
Cluj-Napoca : Societatea Lepidopterologica Romana
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Shaowu.
Kingston, Jamaica.
Victoria, BC.
Kingston, Jamaica.
Ottawa.
1933
1933
1934
1934
Fuzhou : Garkan Bianjibn
Dar-es-Salaam.
Kyoto.
London, 1833-1838.
New Delhi.
Barcelona,Spain : Argania editio
Saratov : Entomologicheskoe obshchestvo
Philadelphia : Academy of Natural Sciences.
Bratislava : Institute of Zoology, Slovak Academy of Sciences.
Bratislava : Institute of Experimental Phytopathology and Entomology ; Institute of Zoology, Slovak Academy of Sciences ; Slovak Entomological Society, 1995.
Seoul : Entomological Society of Korea
Seoul.
Seoul, Korea : Korean Entomological Institute.
Osaka.
Washington.
Tokyo : Entomological Society of Japan
Ile-Ife.
Tokyo.
Frunze.
Kiev.
Moskva : Nauka.
Brno.
Praha.
Bratislava.
Tehran : Institut de Recherches Entomologiques et Phytopathologiques.
Dusseldorf,Germany: Aquazoo - Lobbecke Museum
Dresden.
Mďż˝nchen.
Berlin.
Berlin : Kulturbund der DDR, Zentrale Kommission Natur und Heimat , Fachausschuss Entomologie.
Luzern.
Amsterdam.
Zďż˝rich, 1871-1872.
Schwabach.
Berlin : Friedlďż˝nder.
Buitenzorg.
Breslau.
Dďż˝sseldorf : Lďż˝bbecke-Museum + Aquazoo ' Entomologische Gesellschaft
Dďż˝sseldorf : Lďż˝bbecke-Museum + Aquazoo ; Entomologische Gesellschaft Dďż˝sseldorf.
Hamburg.
Hamburg.
Schoenebeck, Germany : Entomologen-Vereinigung Sachsen-Anhalt e.V.
Schoenebeck, Germany : Entomologen-Vereinigung Sachsen-Anhalt e.V.
Berlin-Dahlem.
Dresden : Entomofaunistische Gesellschaft
Berlin.
Dresden : Kulturbund der DDR, Bezirksleitung.
Stuttgart.
Stuttgart : Verlag Eugen Ulmer
Wien.
Mďż˝nchen.
Berlin, 1876.
Frankfurt-am-Main.
Mďż˝nchen.
Wien.
Burgdorf.
Troppau.
Wien.
Stuttgart.
Stockholm.
Copenhagen.
Sďż˝o Paulo.
London.
London.
New Delhi : Indian Agricultural Research Institute, Division of Entomology.
Honiara, Solomon Islands : Department of Agriculture, British Solomon Islands.
London.
London, 1856-1861.
Bogota.
London.
Hangchow.
Vernon, BC.
[S.l.] : [Department of Primary Industry, Papua New Guinea].
Gainesville, Fla.
Gainesville, Fla.
London : British Museum (Natural History))
College Park, Md.
Pretoria : Department of Agricultural Development.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria : Department of Agriculture and Water Supply.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Logan, Utah.
Ararao, Brazil.
Logan, Utah.
East Lansing, Mich.
Cardiff : National Museum of Wales.
Izmir : Ege ďż˝niversitesi Atatďż˝rk Kďż˝ltďż˝r Merkezi.
Tartu.
Mďż˝nchen, 1949.
Kariavattom.
Leiden ; New York : E.J. Brill ; Scandinavian Science Press.
Paris.
Kweichow.
Nice.
Wukung.
Maracay : Sociedad Venezolana de Entomologa
Helsinki.
Rome : Associazione Malacologica Internazionale.
Solna : Swedish Environmental Protection Agency.
Glosderry : Southern African Institute of Ecologists and Environmental Scientists
London.
Kalyani.
London : Industrial Relations Service.
Glasgow.
Lancaster.
Victoria, BC.
Leamington Spa : ETP Publications.
Ottawa.
St. Louis.
Oxbow Books
Luxembourg : Office for Official Publications of the European Communities
Baroda, India : [S.n.].
London.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic Publishers.
Lausanne.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Copenhagen : Nordic Council of Ministers.
Salford : Environmental Institute of the University of Salford.
Strasbourg : Council of Europe.
College Park, Md.
Champaign, Ill. : Illinois State Geological Survey.
Champain, Ill. : Illinois State Geological Survey.
Champaign, Ill. : Illinois State Geological Survey.
Harrisburg.
Nashville.
Jackson.
Columbia.
Durham, N.C. : [S.n.].
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Manchester : Centre for Environmental Interpretation.
London : Butterworths.
Dordrecht : Kluwer.
Aberdeen : Scottish Office Agriculture, Environment and Fisheries Department Marine Laboratory, 1996.
London : BSI.
London : Royal Borough of Kensington and Chelsea.
London : Royal Borough of Kensington and Chelsea.
London.
London.
London.
Ottawa.
Washington, D.C. : Council on Environmental Quality.
Santa Barbara, Calif. : Herbarium, Dept. of Biological Sciences, University of California, Santa Barbara.
Gland, Switzerland; Cambridge : IUCN.
Bangalore.
New York ; London : Plenum Press
Taylor and Francis
New York : United Nations.
Argonne, Ill. : Argonne National Laboratory.
Waigani : Office of Environment and Conservation.
Praha : Univerzita Karlova.
Stockholm : Swedish Environmental Protection Agency
Calcutta : Zoological Survey of India.
Madrid.
Washington, D.C. : AGU.
Ottawa.
Engineering and Physical Sciences Research Council
Nantes : IFREMER.
Prague ; Berlin.
Environmental Records Centre for Cornwall and the Isles of Sciliy
Kolozsvar.
Budapest.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt.
Jerusalem : Eretz.
Halle.
Erfurt : BFA Ornithologie und BFA Feldherpetologie der Ges.f.Natur und Umwelt im Kulturbund d.DDR.
Leipzig.
Berlin.
Berlin, 1956.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Kiel ; Leipzig.
Hamburg.
Teufen : F. Flďż˝ck-Wirth.
Jena.
Plzen : Zďż˝padoceske muzeum.
Canberra : ERIN.
Sacramento, Calif. : California Department of Agriculture. State Bureau of Entomology.
Martigny, Switz. : Editions Pillet.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt ; im Auftrag des Bayerischen Staatsministeriums fďż˝r Wirtschaft und Verkehr
Erlangen.
Erlangen.
Coburg.
Zurich.
Leipzig.
Darmstadt.
Berlin.
Maracay.
Budapest.
Kolozsvar.
Kolozsvar.
Berkeley, Cal.
College Park, Md.
Frascati, Italy : ESA.
Frascati, Italy : ESA.
Hikosan ; Fukuoka : Kyushu University.
Frascati, Italy : ESA.
London : ESA-IRS.
New York : United Nations.
Bangkok.
Englewood Cliffs, N.J.
[S.l.] : European Society of Entomologists.
Napoli.
Strasbourg.
Winnipeg : Entomological Society of Manitoba.
[S.l.] : Entomological Society of Pennsylvania.
[S.l.] : Entomological Society of Pennsylvania.
Ouro Preto : Sociedade Excursionista e Espeleolďż˝gica.
Sao Paulo.
Schwanfeld : Delta Druck.
Strasbourg.
Columbia, S.C. : Earth Sciences and Resources Institute.
1901
London ; New York.
Moscow ; Jerusalem : Israel Program for scientific translations.
Jerusalem : Israel Program for Scientific Translations.
Southend : Southend Museums Service, on behalf of Essex Biological Records Centres and the Museums in Essex Committee.
Chelmsford.
London : Essex Field Club
London : Essex Field Club.
Essig Museum of Entomology
Buenos Aires.
Petrograd.
Tartu : Estonian Republican Committee fro IBP.
Lawrence, Kans. : Estuarine Research Federation.
Plymouth : Library and Information Serivices, Marine Biological Association of the United Kingdom.
Plymouth : Library and Information Serivices, Marine Biological Association of the United Kingdom.
London.
New York.
London : Academic Press.
La Habana.
Buenos Aires.
San Jacinto, Mexico.
Mexico.
Vitoria, Spain : Museo de Ciencias Naturales de Alava.
Lima : Servicio de Geologia y Mineria.
Madrid.
Madrid.
Bogota.
Antofagasta.
Habana.
Lisboa.
Rio de Janeiro.
Lisboa.
Curitiba.
Recife.
Recife, Brazil : Universidade Federal de Pernambuco.
Sďż˝o Leopoldo, Rio dos Sinos : Universidade do Vale do Rio dos Sinos.
Lisboa.
Lisboa.
Lisbon.
Quďż˝bec : Direction Gďż˝nďż˝rale de l'Exploration Gďż˝ologique et Minerale.
The Hague : International Federation for Information and Documentation.
Wageningen : European Tropical Forest Research Network.
London : Museums Association.
Lucknow : Society of Ethnobotanists.
London.
Poznan.
Ottawa, Ont. : National Museums of Canada.
Firenze : Universitďż˝ di Firenze.
Firenze : Universitďż˝ degli studi di Firenze.
Berlin.
[s.l.] : Fukui University.
Yucatan, Mexico : Universidad Autonoma de Yucatan
1924
Maisons-Alfort : Institut d'elevage et de medecine veterinaire des pays tropicaux.
Douala.
Porto Novo.
Londres.
Le Caire.
Paris.
Bruxelles.
Bingerville.
Bucuresti.
Liďż˝ge : Universitďż˝ de Liďż˝ge.
Lille : Service Gďż˝ologique des H.B.N.P.C.
Conakry.
Paris : Editions du Laboratoire de Palďż˝ontologie Humaine et de Prďż˝histoire.
Vauvert : Centre de Recherches et de Documentation Prďż˝historiques du Gard ; Laboratoire de Prďż˝histoire de Vauvert.
Vauvert : Centre de Recherches et de Documentation Prďż˝historiques du Gard ; Laboratoire de Prďż˝histoire de Vauvert.
Vauvert : Centre de Recherches et de Documentation Prďż˝historiques du Gard ; Laboratoire de Prďż˝histoire de Vauvert.
Nouakchott,(Mauritania] ; Paris :) Association des Naturalistes Sahariens et Ouest-Africains.
Paris.
Lomďż˝ (Togo))
Moskva.
[S.l.] : CEMMA.
London.
Brussel : Jeugdbond voor Natuurstudie en Milieubescherming.
Washington : American Society for Microbiology
Mill Valley, Calif.
Wageningen.
London : European Association of Acarologists.
Utrecht : Laboratory of Palaeobotany and Palynology, University of Utrecht.
Edinburgh : Eurofi.
Luxembourg.
Frankfurt am Main : Peter Lang.
[S.l.] : European Palaeontological Association.
Brussels : European Anthropological Association.
Liďż˝ge : Vaillant-Carmanne.
Strasbourg : European Committee for the Conservation of Nature and Natural Resources.
London : Whitehall Press.
Geneva : UNEP Regional Office for Europe.
Bradford : European Research Press.
London : DocTer International U.K.
Cambridge : Cambridge University Press.
Stuttgart.
Stuttgart : Wissenschaftliche Verlagsgesellschaft.
Ceskďż˝ Budejovice : Institute of Entomology, Czech Academy of Sciences.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise de minďż˝ralogie et de cristallographie.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Cambridge : Cambridge University Press.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Paris : Gauthier-Villars.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Springer
Keyworth : British Geological Survey
[Dagenham, Essex] : University of East London
Bristol : European Museum Forum
Tilburg : European Centre for Nature Conservation
Strasbourg : European Committee for the Conservation of Nature and Natural Resources.
[S.l.] : IAS.
Cambridge : [S.n.].
Chichester, Sussex : Wiley.
London : ESN.
Wiesbaden : Verlag Christa Hemmen.
London : Industrial Relations Services.
New York.
Habana.
Tring : Zoological Museum.
Homestead, Florida.
Budapest : Magyar ďż˝llami Fďż˝ldtani Intďż˝zet.
Budapest : Magyar Kiralyi Foldtani Intezet.
Kolozsvar.
Budapest.
Sofiya.
[S.l.] : Asociaciďż˝n Iberoamericana de Biologia Evolutiva.
Lancaster, Pa.
Cluj-Napoca : Universitatea ""Babes-Bolyai"" Cluj-Napoca Facultatea de biologie, geografie si geologie.
Malden, Massachusetts, USA : Blackwell Science Inc
London : Benjamin Cummings.
New York : Wiley-Liss.
New York.
Tucson, AZ : Evolutionary ecology research
London.
York.
Chicago : University of Chicago.
Chicago.
Zďż˝rich.
Oldendorf : Ecology Institute.
London: Royal Society of London
Salisbury, Rhodesia.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Amsterdam : [S.n.].
[S.l.] : Geological Society of Australia.
Perth, W.A. : Geological Society of Australia (W.A. Division))
Minehead.
Dulverton, Somerset : Exmoor Society.
Davis, California : Psittacine Research Project.
London.
Paris.
Ambleside.
London : World Expeditionary Association.
Paris.
Geneva : World Health Organization, 1994.
Vicosa.
Basel : Birkhďż˝user.
[S.l.] : Institute of Experimental Mineralogy ; SovGeoInfo.
Washington, DC : Office of Experiment Stations.
Gainesville, Fla.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
New York and London.
New York.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences
Wuxi, China : [S.n.].
Berlin ; London : Springer.
Rokupr.
1913
Oxford : Learned Information.
London : Expert Systems User.
Oxford : Learned Information Europe.
London : BM(NH)
London : BM(NH)
Paris.
New York ; Oxford : Pergamon Press.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles : Institut des Parcs Nationaux du Congo Belge.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles : Fondation pour favoriser les recherches scientifiques en Afrique.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris : Artus Bertrand
Paris : Arthur Bertrand
Paris : Imprimerie Impďż˝riale
Washington D.C.
Toulouse.
Orlďż˝ans : BRGM.
New York.
London.
Beltsville, Md. : Systematic Entomology Laboratory.
Leďż˝n : Universidad de Leďż˝n.
Ithaca, NY.
Pullman, Wash. : Washington State University.
Kingston, Jamaica.
Washington, DC : US Department of Agriculture.
Buenos Aires.
East Hampton, CT : Lapis International
Mďż˝nchen : Christian Weise Verlag.
Naklo, Slovenia : Slovene Odonatological Association in cooperation with the International Odonatological Society.
London : Commission of the European Communities.
Minusinsk.
Dushshanbe.
Khar'kov.
Petrograd, Moskva.
Leningrad.
St. Petersburg.
Leningrad ; Moskva.
Hakodate.
Wiesbaden, 1948.
Sydney.
Stockholm : Sveriges Ornitologiska Forening
Sainte-Foy, Quďż˝bec.
Sainte-Foy, Quďż˝bec.
Ingolstadt : Entomologische Gesellschaft.
Erlangen : Institut fďż˝r Palďż˝ontologie der Universitďż˝t Erlangen-Nďż˝rnberg.
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
[S.l.] : Gloucestershire Trust for Nature Conservation.
Washington, D.C. : United States Department of Agriculture.
Mont-Joli, Quďż˝bec : Maurice Lamontagne Institute
London.
London.
Edinburgh : Scottish Museums Council.
Lund, Sweden : Skanes Ornitologiska Forening.
Edinburgh.
Halle.
Middle East Falcon Research Group
Thirsk.
Leipzig ; Jena.
Stanley, Falklands Islands : Falklands Conservation
[S.l.] : Falklands Islands' Bird Watching Society.
Nykobing F.
London.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Rome : FAO.
Rome : Food and Agriculture Organization.
Rome : FAO.
Rome : Food and Agriculture Organization.
Vladivostok : Institute of Biology and Pedology.
Messina.
Cambridge, Mass.
Logan, Utah.
Kingston.
Ottawa.
Washington.
Pretoria.
Zďż˝rich.
[S.l.] : Federation of Asian Scientific Academies and Societies.
Howrah : Botanical Survey of India.
London.
Oxford.
Cambridge : Fauna and Flora International
London : Fauna & Flora International.
Cairo.
Pretoria.
Tucumďż˝n : Centro Editor de Amďż˝rica Latina.
Berlin.
Erevan : Izd-vo AN Armyanskoi SSR.
Novosibirsk : Nauka
Ustďż˝ nad Labem : Krajskďż˝ Zoologickďż˝ Klub.
Ingolstadt.
Nurnberg.
Perth, W.A.
Perth, WA.
Coral Gables, Florida.
Melbourne : Fisheries and Game Department, Victoria.
Praha : Academia.
Zagreb : Hrvatski prirodoslovni muzej
Praha : Academia.
Praha : Ceskoslovenskďż˝ Akademie Ved.
Belďż˝m, Brazil : Museu Paraense Emilio Goeldi
Buenos Aires.
Napoli.
Bologna.
Titograd : Crnogorska Akademija Nauka i Umjetnosti.
Napoli.
Lisbon : Sociedade Portuguesa de Entomologia
Leiden ; New York : E.J. Brill.
Split.
Quebec.
Luxembourg : European Invertebrate Survey.
Frankfurt.
Helsingfors.
Athens.
Cambridge.
Neuchatel : Centre suisse de cartographie de la faune ; Schweizerische Entomologische Gesellschaaft
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales, CSIC.
Jakarta.
Schaffhausen.
Tokyo.
Leidein : Brill
Leiden, Netherlands : Fauna Malesiana Foundation.
Sofiia.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata Akademiya na Naukite.
Skopje.
Sofiya.
Umea : Department of Ecological Zoology, Umea University.
Trondheim : Norwegian Institute for Nature research = Norsk institutt for naturforskning.
Umea.
Oslo.
Oslo.
Oslo.
Uppsala.
Basle : Pro Entomologia.
Canberra : Bureau of Fauna and Flora.
London.
Bellevue, Washington, Magnolia Press
Bellevue, Washington : Magnolia Press
Calcutta : Zoological Survey of India.
London ; Allahabad.
Wellington, N.Z. : DSIR.
Hobart : University of Tasmania.
Oslo : University of Bergen.
Jerusalem : Israel Academy of Sciences and Humanities.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti : Editura Academiei Romďż˝ne
Sankt-Peterburg : Nauka.
S.-Peterburg : Zoologicheskii Muzei, Imperatorskaya Akademiya Nauk.
Novosibirsk.
Beijing, China: Science Press
Beijing : Science Press
Warszawa.
Moskva ; Leningrad : Zoologicheskii institut, Akademiya nauk SSSR.
Jena.
Dushanbe.
Kiev : Naukova Dumka.
Leipzig : Wilhelm Engelmann.
Landau : Gesellschaft fďż˝r Naturschutz und Ornithologie Rheinland-Pfalz.
Landau : Gesellschaft fďż˝r Naturschutz und Ornithologie Rheinland-Pfalz.
Rancho Mirage.
Sidcup.
Bruxelles : Institut Royal des Sciences Naturelles de Belgique.
Paris : Fďż˝dďż˝ration Franďż˝aise des Sociďż˝tďż˝s des Sciences Naturelles, Office Central de Faunistique.
Compiegne.
Paris.
Paris : Musďż˝um National d'Histoire Naturelle.
[S.l.] : Pierre Viette.
Aix en Provence : Centre d'Etude sur les Ecosystemes de Provence.
Paris.
Compiegne.
Saigon.
Paris : Commission Internationale pour l'Exploration Scientifique de la Mer Mďż˝diterranďż˝e.
Paris : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Paris : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Paris : Hermann.
Paris.
Paris : ORSTOM.
Tartu.
Dresden.
Neumďż˝nster : Wachholtz.
Neumďż˝nster : Wachholtz.
Mďż˝nchen.
Ambleside, Cumbria : Freshwater Biological Association
Far Sawrey, Ambleside : Freshwater Biological Association.
Bethesda, Md. : Fish Culture Section of the American Fisheries Society ; Northeast Society of Conservation Engineers.
Nairobi, Kenya : UNEP.
Cheltenham.
Berlin.
Berlin.
Juneau, Alaska: Alaska Department of Fish and Game
Juneau, Alaska : Alaska Department of Fish and Game
Alaska : Department of Fish and Game.
Alaska : Department of Fish and Game.
Alaska : Department of Fish and Game.
Alaska : Department of Fish and Game.
Juneau, Alaska : Department of Fish and Game
Alaska : Department of Fish and Game.
Juneau, Alaska : Department of Fish and Game
Kuala Lumpur : Museums Department.
Washington, DC : American Anthropological Association.
Dunmow.
Dunmow.
Dunmow.
Kďż˝benhavn : Dansk Ornithologisk Forening.
Izmir : Ege ďż˝niversitesi Fen Bilimleri.
Izmir.
Binghamton, N. Y.
London : British Pteridological Society.
Manila.
Atlanta, Ga. : Fernbank Science Center.
Luxembourg : Musďż˝e national d'histoire naturelle de Luxembourg
Gothenburg.
Clayton, Vic.
Troppau, 1925.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung, 2004.
Paris.
Brasschaat : Comitďż˝ de Coordination pour la Protection des Oiseaux.
Parc naturel regional du Morvan
Rennes ; Paris.
Paris.
Aix en Provence : Conservatoire et Etudes des Ecosystemes de Provence.
Cambridge : Fauna and Flora International
Paris : Fďż˝dďż˝ration Franďż˝aise de Spďż˝lďż˝ologie.
Paris : Fďż˝dďż˝ration Franďż˝aise de spďż˝lďż˝ologie.
[S.l.] : British Pteridological Society
Madrid.
Paris.
Copenhague : Conseil Permanent International pour l'Exploration de la Mer.
Copenhagen : International Council for the Exploration of the Sea.
Copenhague : Conseil International pour d'Exploration de la Mer.
Antibes : Association pour la Promotion et la Diffusion des Connaissances Archďż˝ologiques (France)
Juan-les-Pins : Centre de Recherches Archďż˝ologiques du CNRS.
Valbonne : Centre de Recherches Archďż˝ologiques du CNRS.
Alger.
Shanghai.
The Hague : International Federation for Documentation.
The Hague.
The Hague.
The Hague.
Bronx, N.Y.
Washington, D. C.
Durban.
Dallas, Texas.
London : HMSO.
Peterborough : British Bryological Society
London.
[S.l.] : Queensland Division, Geological Society of Australia.
Christchurch, N.Z.
1962
Rhyl : Dyserth & District Field Club.
[S.l.] : Irish Association for Quaternary Research.
Cambridge : Quaternary Research Association.
Sydney : Geological Society of Australia.
Lincoln.
Fredericton, N.B. : Minerals and Energy Division.
London.
Chicago.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Cambridge University Press
Penrith.
Edinburgh.
London.
Washington.
East Melbourne : Division of Plant Industry, CSIRO.
Shrewsbury : FSC Publications.
Japan Colombia Cooperative Field Study
Japan Colombia Cooperative Study of Primates.
Bismarck, N.D. : North Dakota Geological Survey.
[S.l.], Maine : Geological Society of Maine.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Dallas.
Raleigh, N.C. : Carolina Geological Society.
[S.l.] : Geological Association of Canada ; Mineralogical Association of Canada.
[Columbia, S.C.] : South Carolina Geological Survey.
Columbia, S.C.
South Texas Geological Society
Midland, Texas : West Texas Geological Society.
Tallahassee.
Morgantown.
[Barrowden] : Rutland Natural History Society
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Chicago, Ill. : Field Museum of Natural History.
Tucson : Arizona Bureau of Geology and Mineral Technology.
Rosyth, Fife : Fife Bird Club.
Cowdenbeath, Fife : Fife Bird Club.
1930
Grahamstown : Rhodes University.
Montreal, 1858-65.
Suva : Department of Agriculture.
Suva.
Suva : Fiji Museum.
Manila : Insect Society of the Philippines.
Jerusalem.
Toronto.
Adelaide.
Trenton.
Helsingfors.
Helsinki : Finnish Game and Fisheries Research Institute, Fisheries Division ; Aquaculture Division.
Helsinki : Finnish Game and Fisheries Research Institute.
Helsingfors.
London : Fire Protection Association.
Redhill, Surrey : FMJ International Publications.
Redhill, Surrey : FMJ International Publications.
Garston, Watford : Fire Research Station.
Croydon : Institute of Fire Safety.
Reichenberg.
Newark, Delaware : Delaware Geological Survey
Kďż˝ln : Advanced Biology Verlagsges.
Kiel.
Hamburg.
Kďż˝ln : Advanced Biology Verlagsges.
Bremerhaven.
Washington, D.C.
Rockville, Md. : Federal Systems Group.
Washington, D.C. : Fish and Wildflife Service.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Sacramento.
Portland, Oregon.
Washington, D. C.
Taiwan.
Washington, D.C. : US Fish and Wildlife Service.
Washington, D.C. : United States Department of the Interior.
[S.l.] : U.S. Fish and Wildlife Service.
Amsterdam : Kluwer.
San Diego ; London : Academic Press.
Aberdeen ; Lowestoft.
Bethesda, Md. : American Fisheries Society.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Department.
Denver, Colo. : U.S. Fish and Wildlife Service.
Denver, Colo. : U.S. Fish and Wildlife Service.
Perth.
Cape Town.
Perth.
Washington ; Rome.
Nicosia : Public Information Office for the Fisheries Department.
Cape Town.
Cape Town.
Port Moresby.
Wellington.
Zomba, Malawi.
Melbourne : Fisheries and Game Department.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Department.
Melbourne.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Division, Victoria.
Gothenburg : National Swedish Board of Fisheries.
London.
London.
Augusta.
Lowestoft.
Sydney ; Canberra.
London : Ministry of Overseas Development.
Manila.
Brisbane.
Melbourne : Fisheries and Game Department, Victoria.
Rome.
Dublin : Stationery Office.
Port Moresby : Fisheries Division, Department of Primary Industry.
Wellington.
Lusaka.
Perth, W.A.
Lusaka.
Chilanga.
Seattle, Wash.
Lowestoft.
Fort Collins, Colo.
Tokyo : Japanese Society of Fisheries Science.
Taipei, Taiwan : Chinese-American Joint Commission on Rural Reconstruction.
Lusaka.
Quezon City.
Washington, D. C.
Sydney : Fisheries and Oceanography, CSIRO.
Wellington : Ministry of Agriculture and Fisheries.
Washington, D. C.
Washington, D. C.
Pretoria.
Washington, D.C.
Washington, D. C.
Seattle.
London.
London.
London.
London.
Arlington, Virginia.
Seattle.
London.
Bangkok.
London.
Buenos Aires
London.
Aberdeen ; Lowestoft.
Kobenhavn : Danmarks Fiskeri-og Havundersďż˝gelser.
Gothenburg : National Swedish Board of Fisheries.
Kjobenhavn.
Bergen.
Bergen.
Bergen.
Oslo.
Reykjavik.
San Jacinto, Mexico.
Sofiya.
Santiago.
Pavia : Societďż˝ Italiana di Fitosociologia.
Fortaleza.
Tbilisi : IZD-VO Metsniereba
Sofia.
Moskva : Nauka.
Kiev.
Reykjavik.
Reykjavik : Nďż˝ttďż˝rufrďż˝istofnun ďż˝slands.
[S.l.] : Quaternary Research Association, Fluvial Archives Group.
[S.l.] : Goldfields Bird Club.
Lansing, Mich. : Young Entomologists' Society.
Ames, Iowa : Iowa State University.
Stuttgart.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Columbus, Ohio.
Quito.
Akureyri, Iceland.
Jena.
Jena : Gustav Fischer.
Tbilisi.
Beijing : Science Press.
Jhansi, India : Surya Publishers.
Gainesville, Fla. : Sandhill Crane Press.
London 1903
Rosario, Argentina : Universidad Nacional de Rosario.
Erevan : Akademii Nauk Armyanskoi SSR.
Sarajevo.
Murcia, Spain: Sociedad Espanola de Briologia
Praha.
Dublin : Hodges, Smith and Co.
Pyongyang, Korea : Science and Technology Publishing House
Chicago : Field Museum of Natural History.
Buenos Aires.
Lisboa : Jardim e Museu Agrďż˝cola do Ultramar.
Bogota : Instituto de Ciencias Naturales-Museo de Historia Natural, Universidad Nacional de Colombia.
Las Palmas : Ediciones del Excmo. Cabildo Insular de Gran Canaria.
Konigstein : Koeltz Scientific Books.
Palma de Mallorca.
Veracruz, Mexico: Instituto de Ecologia
Pďż˝tzcuaro, Mďż˝xico : Instituto de Ecologďż˝a.
Geneva : Conservatoire et Jardin Botaniques.
Geneva : Conservatoire et Jardin Botaniques.
Mexico : Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale.
Barcelona : Editorial Barcino.
Tervuren.
Den Helder, .
Haarlem.
Milano.
Berlin : J. Cramer.
Cambridge : Cambridge University Press.
Sďż˝o Paulo : Instituto de Botďż˝nica.
Mďż˝xico, D.F. : Instituto Politďż˝cnico Nacional.
Santiago, Chile : Oficina Regional de la FAO para america Latina y el Caribe.
Helsinki.
Tbilisi : Metsniereba.
Honolulu, Hawaii.
China : Hebei Science & Technology Publishing House
Barnaul : Publishers of the Altai State University
Vladivostok.
Madrid.
Itajaďż˝, Brasil, 1965-<96   >
Porte Algre : Universidade Federal do Rio Grande do Sul.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Jakarta.
Graz, Austria : Akademische Druck- u. Verlagsanstalt.
Tokyo.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Leiden : Rijksherbarium/Hortus Botanicus
The Hague.
Leiden : Rijksherbarium /Hortus Botanicus.
Palermo : Herbarium Mediterraneum Panormitanum.
Mexico : Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico Instituto de Biologďż˝a.
Valencia : Grupo de Trabajo sobre la Flora del Sistema Ibďż˝rico.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
New York, N.Y. : The New York Botanical Garden.
Stockholm : Bergianska Stiftelsen.
Washington, D.C. : Department of Botany, Smithsonian Institution.
Ann Arbor : University of Michigan Herbarium
Canberra : ABRS Flora.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Dacca.
Edinburgh.
Burdwan.
San Francisco, Calif. : California Academy of Sciences.
Beijing : Science Press ; St. Louis, Mo. : Missouri Botanical Garden.
Lancaster : G. Halliday.
Stockholm : Swedish Natural Science Research Council.
Giza : Cairo University Herbarium.
Addis Ababa : National Herbarium.
Addis Ababa : National Herbarium, Ethiopia.
Calcutta : Botanical Survey of India
[S.l.] : Islam Republic of Iran, Ministry of Agriculture ; Research Organization of Agriculture and Natural Resources ; Research Institute of Forests and Rangelands.
Tokyo : Kodansha.
Tripoli : Department of Botany, Al Faateh University.
Dehra Dun : [S.n.].
Thapathali, Kathmandu, Nepal : Department of Plant Resources
Sydney : National Herbarium of New South Wales.
St. Louis.
Karachi.
Chicago : Field Museum of Natural History 1980
Chicago, Ill. : Field Museum of Natural History.
Enfield, New Hampshire : Science Publishers,Inc
Pretoria,1963-
Taipei.
Bangkok : Applied Scientific Research Corporation of Thailand
Bronx, N.Y. : New York Botanical Garden.
Utrecht.
Koenigstein : Koeltz Scientific Books.
Koenigstein : Koeltz Scientific Books.
Kďż˝nigstein : Koeltz Scientific.
Riyadh, Kingdom of Saudia Arabia : Ministry of Agriculture & Water : National Herbarium, National Agriculture and Water Research Center, [1999-
Jamaica Plain, Mass.
Utrecht : NSSNA.
Portland, Or. : Timber Press.
Port-of-Spain : Government Printer.
Rotterdam : A.A. Balkema.
Karachi.
Esbjerg; Arhus.
Buffalo, NY.
Jerusalem.
Buenos Aires : Instituto Nacional de Tecnologďż˝a Agropecuaria.
Murcia : Universidad de Murcia
Warszawa ; Krakďż˝w : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Krakďż˝w : Instytut Botaniki im. W. Szafera.
Peking : Typis Academiae Scientiarum Sinicae.
1977-1979.
Novosibirsk : Nauka.
Chengdu : Sichuan Renmin Chuban She
Bratislava : VEDA.
Alma-Ata.
Beograd : Srpska Akademija Nauka i Umetnosti.
Mďż˝nchen : Documenta naturae
1938
Kiev.
Montevideo : Museo Nacional de Montevideo.
Tashkent.
Kauai, Hawaii.
Innsbruck : Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum.
Beijing.
San Salvador, El Salvador : Universidad de El Salvador
Moskva ; Leningrad : Izd-vo. Akademii Nauk SSSR.
Tomsk : Izd-vo Tomskogo Universiteta.
London : Published on behalf of the Govt. of Portugal, the Federation of Rhodesia and Nyasaland, and the United Kingdom, by the Crown Agents for Oversea Governments and Administrations
Tomsk : Izd-vo. Tomskogo Universiteta.
Jena, Regensburg.
Jena, Regensburg.
Jena, Regensburg.
Wien, Austria : Universitďż˝t Wien
1913
London.
London.
London.
Lisboa : Jardim e Museu Agrďż˝cola do Ultramar.
Galďż˝ria : Association pour l'Etude Ecologique du Maquis.
Paris : Musďż˝um National d'histoire naturelle Laboratoire de Phanďż˝rogamie.
Paris : Association de Botanique Tropicale.
Teheran : Sociďż˝tďż˝ national pour la conservation des ressources naturelles et de l'environnement humain ; Universitďż˝ de Teheran.
Paris : Musďż˝um National d'Histoire Naturelle.
Mauritius : Sugar Industry Research Institute.
Gand.
Cotonou, Bďż˝nin : Universitďż˝ Nationale du Bďż˝nin.
Paris : Musďż˝um National d'Histoire Naturelle.
Paris : CNRS et l'aimable collaboration de l'IEMVT disponible auprďż˝s de l'Association de Botanique Tropicale.
Paris : Musďż˝um National d'Histoire Naturelle Laboratoire de Phanďż˝rogamie.
Brussels.
Association de Botanique Tropicale
Bruxelles.
Bruxelles : Jardin Botanique National de Belgique.
Dakar : Direction des Eaux et Forďż˝ts.
Gainesville, Fla. : University of Florida.
Tampa, Florida : Florida Anthropological Society.
Gainesville, Fla : Florida Anthropological Society.
Gainesville.
Maitland, Fla.
Gainesville, Fla. : Florida Entomological Society.
Gainseville, Fla. : Florida Museum of Natural History.
Gainesville, FL : Florida Paleontological Society, Inc
St Petersburg, Fla : Florida Marine Research Institute.
Orlando, Fla. : Florida Academy of Sciences.
London.
London.
Tartu.
Gottingen, germany : Verlag E. Goltze
Gďż˝ttingen : Verlag E. Goltze.
London.
London.
Leiden : Uitgave Stichting FLORON.
Chattanooga, Tenn.
Liďż˝ge : International Working Group on Flowering.
Ashford, Kent.
London.
Schaffhausen : Naturforschende Gesellschaft und Rheinaubund.
Berlin.
Washington ; Ann Arbor, Mich.
Stockholm.
Florida : Florida Marine Research Institute
Sandy, Beds. : RSPB.
Manchester : University of Manchester
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Moscow, Idaho : Forest, Wildlife and Range Experiment Station.
Bath : UKOLN
London : Gruner and Jahr.
Liverpool : Liverpool Museum.
Washington, D.C.
Kishinev.
Budapest.
Budapest.
Budapest.
Lisboa : Sociedade Portuguesa de Herpetologia
Tokyo.
Tallinn : Valgus.
Skopje.
Krakow.
Praha : Academia Scientiarum Bohemoslovaca Praha.
Leiden : E.J. Brill.
Corrientes, Argentina : Herbarium Humboldtianum.
Barcelona.
Szeged : Institutum Botanicum universitatis litterarum regiae Hungaricae Francisco-Josephinae.
Tartu.
Budapest.
Mexico, D.F. : Sociedad Mexicana de Entomologia.
Brno : Univerzita J.E. Purkyne.
Brne : Masarykovy Univerzity v Brne.
Prague.
Prague.
Pr*uhonice, Czech Republic : Institute of Botany, Academy of Sciences of the Czech Republicj
Praha : Department of Entomology, National Museum, Kunratice
Praha : Jaroslav Picka.
Warszawa : Polish Scientific Publishers.
Warszaw.
Gyďż˝ngyďż˝s : Mďż˝tra Mďż˝zeum.
Almeria, Spain : Ediciones Alternativas
Kďż˝benhavn.
Poznan : Association of Polish Malacologists & Faculty of Biology, Adam Mickiewicz University
Brno.
Warszawa.
Prague.
Zirc : Veszprďż˝m Megye Mďż˝z. Igazg.
Plzen : Zďż˝padoceskďż˝ muzeum.
Plzen : Zďż˝padoceskďż˝ muzeum.
Plzen : Zďż˝padoceskďż˝ muzeum.
Plzen, Czech Republic: Zapadoceske muzeum v Plzni
Bernau.
Prague : Academia.
Basel ; London : S. Karger.
Krakow  : Polska Akademia Nauk, Oddzial w Krakowie.
Szombathely.
Bukavu C.B.
Tallinn : Estonian Naturalists' Society.
Riga.
Brno : Akademie Ved Ceske Republiky, Ustav Biologie Obratlovcu
Baton Rouge, La.
Mexico.
Lisboa.
Maracay, Venezuela : Fondo Nacional de Investigaciones Agropecuarias.
Dallas, Texas.
Madrid : Universidad Autonoma de Madrid.
London.
London.
London : Academic Press.
Washington.
Washington.
Brighton : Foreign Bird Club.
Durham, N.C. : Forest History Society.
Lahore.
Wellington : Forest and Bird Protection Society.
New York, 1883.
Rotorua.
Calcutta.
Lusaka.
Farnham, Surrey : Forestry Commission.
Rome : FAO.
Durham, N.C. : Forest History Society.
Ottawa.
Washington, D.C. : USDA Forest Service.
[S.l.] : New Zealand Forest Service.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Pacific.
Dehra Dun.
Shenyang, China : Editorial Office of Forest Pest and Disease
London.
London.
Princes Risborough.
London.
Edinburgh : Forest Research
Zambia.
Delhi.
Delhi.
Kitwe, Zambia : Division of Forest Research.
Rio Pedras.
Oxford.
Urbana.
London : HMSO.
London : Forestry Commission
Edinburgh : Forestry Commission.
[S.l.] : Forestry Commission.
Zomba : Forestry Research Institute of Malawi.
Zomba : Forestry Research Institute.
London : HMSO.
Edinburgh: Forestry Commission
Atlanta.
Godalming : WWF UK.
Oxford.
Oxford.
Taipei.
Dornbirn, Austria : Vorarlberger Naturschau.
Berlin; Jena.
Berlin.
Stuttgart.
Kiel.
Frankfurt a.M. : Geologisch-Palďż˝ontologisches Institut.
Berlin.
Munchen.
Fort Hare, C.P.
Kansas : Fort Hays Kansas State College.
Berlin.
Stirling.
London.
Coln.
Berlin.
Kďż˝ln ; Leipzig.
Stuttgart.
Berlin.
Jena.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag.
Krefeld : Geologisches Landesamt Nordrhein-Westfalen.
Hamburg.
New York : Wenner-Gren Foundation.
Great Gransden, Beds. : NGO Forum for the UK Dependent Territories.
London : HMSO.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata Akademiya na Naukite.
Paris.
Mďż˝nster : Forschungsstelle fďż˝r Korallenpalďż˝ozoologie, Geologisch-Palďż˝ontologisches Institut u. Museum, Westfďż˝llische Wilhelms-Universitďż˝t.
Mďż˝nster : International Association for the Study of Fossil Cnidaria and Porifera.
Torquay : Palaeo-enterprises Publications.
Torquay : Palaeo-enterprises Publications.
London : British Museum (Natural History)
Gainesville, Fl : Florida Paleontological Society
New York.
[S.l.] : International Association for the Study of Fossil Cnidaria and Porifera.
Korb : Goldschneck-Verlag.
Korb : Goldschneck.
Weinstadt : Goldschneck-Verlag.
Nottingham : Nottingham Geological Society.
Amsterdam : Kluger.
Amsterdam : Kugler Publications.
Oslo.
Oslo : Universitetsforlaget.
Woodbridge, Suffolk : Boydell Press.
Charlotte, N.C.
Gloucester : Down to Earth.
[S.l], Japan.
Cambridge : Sedgwick Museum.
Sutton Coldfield : Sutton Coldfield Natural History Society.
Berkeley, Calif.
New Haven, Conn. : Xerces Society.
Chanhassen, Minn. : Andersen Horticultural Library.
1918
Skoplje.
Kyoto.
Tokyo : National Science Museum.
Roma.
Budapest.
Warszawa.
Krakow : Instytut Botaniki im. W. Szafera
Krakďż˝w : Instytut Botaniki im. W. Szafera, Polska Akademia Nauk
Krakow : Instytut Botaniki im. W. Szafera
Krakďż˝w : W. Szafer Institute of Botany.
Budapest : Hungarian Natural History Museum
Budapest : Termďż˝szettudomďż˝nyi Mďż˝zeum
Marktleuthen (Germany] : U. Eitschberger, 1999.
Johannesburg.
Frankfurt am Main.
Frankfurt am Main : Johann Wolfgang Goethe-Universitďż˝t Frankfurt.
Frankfurt am Main : Johann Wolfgang Goethe-Universitďż˝t Frankfurt.
Ukai.
S.l. : S.n.
Princeton.
Central Point, Or. : International Hoya Association.
London.
Leipzig : Deutscher Verlag fďż˝r Grundstoffindustrie.
Chateauroux.
Rome : FAO.
Sierra Madre.
Edinburgh.
Cambridge : WCMC - World Conservation Press, 1998
Oxford : Blackwell Scientific.
Delhi : Narendra Publishing House.
Ambleside, Cumbria : Freswater Biological Association.
Milwaukee.
Kďż˝ln.
Seoul, Korea : Forestry Research Institute.
Olumouc, Czechoslovakia.
Haverfordwest, Dyfed : Friends of Skokholm and Skomer Bulletin.
Kďż˝benhavn : Foreningen til Svampekundskabens Fremme.
Oxford : Ashmolean Natural History Society of Oxfordshire and the Berkshire, Buckinghamshire and Oxfordshire Wildlife Trust
Graz : Karl-Franzens-Universitďż˝t.
Budapest : Termďż˝szettudomďż˝nyi Mďż˝zeum.
Corvallis, Or. : IUCN/SSC Declining Amphibian Populations Task Force.
Stockholm, 1960].
Philadelphia : Academy of Natural Sciences of Philadelphia.
Particle Physics & Astronomy Research Council
Washington DC : Ecological Society of America
Jena.
Tďż˝rshavn : Fďż˝roya Frďż˝ďż˝skaparfelag.
London.
Pisa
Montford Bridge, Shrewsbury : Field Studies Council.
Reykjavik.
Copenhagen : Dansk Ornitologisk Forening.
Copenhagen.
Wien.
Barcelona : Societat Catalana d'Herpetologia
Prague : Academia.
Oxford : Blackwell Scientific, for British Ecological Society.
Hempstead, N.Y. : [S.n.].
Paris : ORSTOM
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Libraries ; National Science Foundation.
Berlin.
Ottawa : Biosystematics Research Institute.
Wageningen.
Honolulu, H.T, 1906.
Ottawa.
Stockholm.
Osaka, Japan : Futao-kai.
East Lansing.
Washington, D.C. : US Fish and Wildlife Service.
Odense.
Pruhonice : Botanicky ustav CSAV
London.
Johannesburg : Raptor Conservation Group, Endangered Wildlife Trust.
Caracus.
Mexico.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Grenoble : Laboratoire de Gďż˝ologie, Universitďż˝ de Grenoble.
Athens : Ethniko kai Kapodistriako Panepistemio Athenon
[S.l.] : Editions du Centre d'ďż˝tudes mďż˝diterranďż˝ennes.
Lisboa : Museu Nacional de Histďż˝ria Natural.
Sapporo.
Wakayama.
Washington, D.C. : Galapagos Support Program.
Nďż˝rnberg.
Copenhagen.
Nishihara, Okinawa, Japan : University of the Ryukyus.
Detroit, Mich. : Gale Research.
Brighton : Pseudoscorpion Recorders Group
Malaga : Sociedad Espaďż˝ola para la Conservaciďż˝n y Estudio de los Mamďż˝feros
Mďż˝nchen.
Paris.
Laramie.
Laramie.
Laramie.
Paris, France : Office National de la Chasse
Salt Lake City.
Juneau.
Hertford.
Fordingbridge, Hants. : Game Conservancy Trust.
Kaunas.
Canberra : Canberra Ornithologists Group.
Beijing : Geological Publishing House.
Lisboa : Junta das Missoes Geograficas e de Investigaďż˝ďż˝es.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es cientificas do Ultramar.
Holguďż˝n, Cuba : Museo de historia natural Carlos de la Torre y Huerta.
Madrid.
New York : Garden Society.
London.
New York.
Leicester : Leicestershire Garden Bird Survey.
London.
Oxford.
New York : New York Botanical Garden.
New York : New York Botanical Garden.
Fairchild Tropical Garden
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
Singapore.
Singapore : Singapore Botanic Gardens.
Singapore : Singapore Botanic Gardens.
London.
London : Butterworths.
London : Butterworths.
Aix en Provence : C.E.E.P.
Deeside, Clwyd : G.E. Morris.
Halle.
Berlin.
Gottingen.
Ohio.
Concepciďż˝n : Facultad de Ciencias Naturales y Oceanogrďż˝ficas, Universidad de Concepciďż˝n
Chile.
Chile.
Concepciďż˝n, Chile : Universidad de Concepciďż˝n-Chile.
Chile.
Prague : Zoologickďż˝ zahrada
Madrid.
Amsterdam.
Geelong, Australia : Geelong Field Naturalists Club.
Geelong.
Darmstadt.
Leipzig.
Basle : J.R. Geigy S.A.
Amsterdam.
Berlin.
Tokyo.
Quedlinburg : Content Verlag
National Gelechiidae Lepidoptera Recording Scheme(NGLRS)
Munchen.
London : Gemmological Association and Gem Testing Laboratory of Great Britain ; Society of Jewellery Historians.
[S.l.] : Group for Education in Museums.
Hemel Hempstead, Herts.
Sydney : Australian Gem Industry Association.
Barcelona : Associaciďż˝ Espanyola de Gemmologia.
London.
London.
Idar-Oberstein : Deutsche Gemmologische Gesellschaft.
London.
Sao Paulo : Associaďż˝ďż˝o Brasileira de Gemologia.
Barcelona : Asociacion Espaďż˝ola de Gemologia.
Bangkok.
Los Angeles.
London : Gemmological Association of Great Britain & The Society of Jewellery Historians
Crayford, Kent.
London.
Rome : International Board for Plant Genetic Resources.
Calgary : University of Calgary.
Bruxelles.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press, 1973.
Sydney.
Monte-Carlo : International Hydrographic Bureau
London.
Harrisburg, Pa.
Jerusalem, Israel : Division for Development and Public Relations.
Paris : UNESCO
Quezon City : Bureau of Fisheries and Aquatic Resources.
Ambleside.
Taipei : Council of Agriculture.
Dublin.
Demerara.
Calcutta.
Iwai, Ibaraki, Japan : Ibaraki Nature Museum
Kuala Lumpur.
St. Andrews, N.B.
[S.l.] : Intermountain Research Station.
Broomall, Pa. : Northeastern Forest Experiment Station.
Portland, Or. : USDA Forest Service Pacific Northwest Research Station.
Portland, Or. : USDA Forest Service Pacific Northwest Forest and Range Experiment Station.
Fort Collins : Rocky Mountain Forest and Range Experiment Station.
[S.l.] : Southern Forest Experiment Station, U.S. Department of Agriculture.
Newark : Delaware Geological Survey, 1988, reprinted 1995
Prague : Zoological Garden.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press, 1999
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientificas.
Poznan.
'S-Gravenhage.
Cambridge : Cambridge University Press.
London.
London : Academic Press.
Corvallis.
Princeton, NJ.
Praha : ďż˝stav Vedeckotechnickďż˝ch Informacďż˝ pro Zemedelstvďż˝.
Moskva : Nauka.
BioMed Central
London : HUGO Europe.
Ottawa, Ont. : National Research Council of Canada.
Kochi.
Osaka, Japan : Hoikusha, 1984-
Harpenden : Rothamsted Experimental Station Statistics Department ; Numerical Algorithms Group.
Ithaca, N.Y.
London.
Wrocaw : Biologica Silesiae.
Chatswood, N.S.W. : Weldon International.
Godmanchester,Cambridgeshire: Mai Ward Publisher
Hamburg.
Norwich.
Norwich.
Norwich.
Norwich.
[S.l.] : IFLA Section of Geography and Map Libraries.
Chatswood, NSW : GEO Productions.
Innsbruck, Austria : Institut fďż˝r Geologie und Palaontologie
Godmanchester: GEO:connexion
Bologna,Italy : Universita degli Studi di Bologna, Dipartimento di Scienze della Terra e Geologico - Ambientali
New York ; Chichester : John Wiley.
Peking.
[Oxford] : Blackwell
Jodhpur.
Lyon : Universitďż˝ de Lyon.
Jodhpur.
Lyon : Universitďż˝ Claude Bernard.
Teufen, Switzerland : Krypto.
Moskva, Leningrad.
Dordrecht ; London : Kluwer.
Stuttgart : Geocenter.
Marshaltown.
Beijing.
Moskva ; Ann Arbor.
Ann Arbor.
New York ; Oxford : Pergamon.
Peking.
Cambridge, Mass : Geochron Laboratories Inc.
Paris : Bureau de recherches gďż˝ologiques et miniďż˝res ; Sociďż˝tďż˝ gďż˝ologique de France.
Sao Paulo.
Pretoria, South Africa : Council for Geoscience
Stockholm.
Calgary, later, London.
[S.l.] : Fisheries and Game Department, Victoria.
London.
Vilnius.
Vilnius.
Sofiya : Durzhavna pechatnitsa ""Georgi Dimitrov"".
Paris : Masson.
Lima, Peru : Servicio de Geologia y Mineria.
Paris : Musďż˝um national d'Histoire naturelle.
Newark : Royal Society for Nature Conservation
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Paris.
Jalhay, Belgium.
London : Adams Business Media
Leningrad.
Kiev.
Kiev : Institute geofiziki, AN Ukrainy.
Braunschweig.
[S.l.] : Sociedad Geologica de Espaďż˝a.
1839
1839
Gotha.
Mďż˝nchen.
Munchen.
Vilnius : Lietuvos TSR Geografu Draugija.
Ljubljana : Slovenska akademija znanosti im umetnosti.
Ontario : Ministry of Northern Development and Mines.
Cambridge, Mass. ; Nuttal Ornithological Club ; 1979
London : Hyde Park Publications.
London.
1973
London : Royal Geographical Society.
London : Royal Geographical Society.
London : Hyde Park Publications.
New York.
Paris.
Montrďż˝al : Presses de l'Universitďż˝ de Montrďż˝al.
Utrecht : Oosthoek.
Gotha.
[S.l.] : Royal Scottish Geographical Society.
Bern : Schweizerische Geologische Kommission.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Stuttgart.
Sofiia.
Moskva : Akademiya Nauk SSSR.
Falls Church, Va.
Johannesburg.
Prague : Geological Institute, Academy of Science.
Dartmouth, N.S.
Leipzig : Verlag von Max Weg
Helsinki : Suomen Geologinen Seura.
Warszawa : Wydawn. Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Bari ; Roma.
Bogota : Sociedad Columbiana de Geologia.
Zagreb : Institut za Geoloska Istrazivanja.
Lima : Servicio de Geologďż˝a y Minerďż˝a.
Lima.
Lugano, Italy : Dipartimento del territorio del Canton Ticino, Museo Cantonale di storia naturale
Warszawa.
Sao Paulo, Brasil: Instituto de Geociencias, Universidade de Sao Paulo
Sďż˝o Paulo : Universidade de Sďż˝o Paulo Instituto de Geociďż˝ncias.
Sao Paul : Universidade de Sďż˝o Paulo Instituto de Geociďż˝ncias.
Katowice : Uniwersytet Slaski.
Washington, D.C. : USGS.
Atlanta.
Atlanta : Georgia Geologic Survey.
Chico, Calif.
Bismarck, N.D. : North Dakota Geological Survey
Puerto Rico.
Washington.
Columbia.
College ; Anchorage, Alaska : Division of Geological and Geophysical Surveys.
College, Alaska : Division of Mines and Geology.
Juneau.
Atlanta, Ga. : Georgia Geologic Survey.
Trenton, N.J. : New Jersey Geological Survey.
New York.
Berlin.
Prague.
Olomouc : Vydavatelstvďż˝ Univerzity Palackďż˝ho, 1995-
Barcelona, Spain : Institut de Ciencias de la Terra ""Jaume Almera""
Sofia : Izd-vo na Bulgarskata Akademiya na Naukite.
Sofiya : Izd-vo.na Bulgarskata Akademiya na Naukite.
Sofiya.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt.
Brussels : Geologica Belgica
Bratislava : VEDA.
Bratislava : Slovak Academic Press.
Marburg.
Marburg.
Budapest : Sumptimus Instituti Regni Hungariae Geologici.
Budapest : Sumptimus Instituti Regni Hungariae Geologici.
Budapest : Sumptimus Instituti Regni Hungariae Geologici.
Stip.
Roma : Universitďż˝ degli Studi di Roma ""La Sapienza""
Dresden : Staatliche Naturhistorische Sammlungen
Utrecht : Rijksuniversiteit Mineralogisch-geologisch Institut.
Utrecht : Rijksuniversiteit Mineralogisch-geologisch Institut.
Norwich.
New York & Washington.
Athens : Institute for Geology and Subsurface Research.
Dordrecht, Netherlands: Kluwer Academic Publishers
London.
Tallahassee, Fla.
Baton Rouge, La. : Louisiana Geological Survey.
New Orleans.
New York.
Lahore : Panjab University Press.
Lahore.
Peiping.
Lansdale, Pa.
Austin, Tex. : Bureau of Economic Geology.
Toronto.
[S.l.] : BIGC.
London : Chapman and Hall.
Paris.
Dudley.
[S.l.] : Geological Curators' Group.
Victoria, B.C.
Cluj-Napoca : University of Cluj-Napoca.
Toronto.
Toronto.
London : Geological Society.
Prague : Academy of Sciences of the Czech Republic.
London.
Chichester : Wiley.
London.
London.
Tokyo.
Wellington.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Miami.
London.
Antwerp.
London.
Columbus, Ohio.
Baton Rouge, La.
Winnipeg : Manitoba Mines Branch.
Winnipeg : Mineral Resources Division.
Ottawa.
Kuala Lumpur.
Warszawa : Panstwowy Instytut Geologiczny
London.
Toronto.
Tokyo.
Winnipeg : Manitoba Energy and Mines.
Winnipeg.
St.John's, Newfoundland : Department of Mines, Agriculture and Resources Mineral Resources Division.
Ottawa.
Toronto.
Toronto.
Seoul.
Hai Yai.
Wuhan, China : [S.n.].
Tripoli.
Tucson, Ariz.
Lawrence.
Cardiff : National Museum of Wales.
[S.l.] : Geological Society of Australia (Tasmanian Division))
Sydney : Geological Society of Australia.
Hamilton, N.Z. : Geological Society of New Zealand.
Oxford ; London : Blackwell Scientific.
Baton Rouge, La. : Louisiana Geological Survey.
Georgetown.
Tianjin : Tianjin Institute of Geology and Mineral Resources
Hobart : Department of Mines, Tasmania.
Rosny Park, Tasmania : Division of Mines and Mineral Resources.
Bloomington : State of Indiana, Department of Natural Resources, Geological Survey.
Washington, D.C. : U.S. Government Printing Office.
Washington, D.C. : United States Geological Survey.
Bloomington, Ind. : Geological Survey, Indiana.
Hobart.
Bloomington, Indiana.
Copenhagen, Denmark : Geological Survey of Denmark and Greenland
Espoo : Geologian tutkimuskeskus.
Espoo : Geologian tutkimuskeskus.
Calcutta.
Bangkok : Geological Survey Division, Department of Mineral Resources.
Washington, D.C. : Geological Survey professional paper.
Sydney : Geological Survey of New South Wales.
Hobart.
East Melbourne, Vic. : Geological Survey of Victoria.
Sankt-Peterburg : Ministerstvo Prirodnykh Resursov. Rossiiskoi Federstsii
Moskva.
Sankt-Petersburg : [S.n.].
S. Peterburg.
S. Peterburg.
L'vov.
Kiev : Izd-vo. Naukova Dumka.
Praha : Ceskďż˝ Geologickďż˝ ďż˝stav.
Praha : Vydal Ceskďż˝ Geologickďż˝ ďż˝stav.
Bratislava.
Bratislava.
Bratislava.
Praha.
Bratislava : Vyd. Slovenskej Akadďż˝mie Vied.
Bratislava : Vyd. Slovenskej Akadďż˝mie Vied.
Berlin.
Berlin.
Paris : Centre d'ďż˝tudes Gďż˝ologiques et Mniďż˝res.
Paris : Editions du Centre National de la Recherche Scientifique.
Grenoble : Laboratoire de Gďż˝ologie de l'Universitďż˝ I de Grenoble.
Nancy.
Orleans : Editions du BRGM.
Berlin.
Wien : [Geologische Bundesanstalt].
Utrecht : Netherlands Journal of Geosciences Foundation
Wiesbaden : Hessisches Landesamt fďż˝r Bodenforschung.
A. Gottingen & Hannover.
Mďż˝nster : Landschaftsverband Westfalen-Lippe.
Syktyvkar : Komi Nauchnyi Tsentr
Novosibirsk.
Minsk.
Moskva : Rossiiskaya Akademiya Nauk.
Moskva : Gosudarstvennoe Nauchno-tekhnicheskoe Izdatel'stvo Literatury po Geologii i Okhrane Nedr.
Kyďż˝v.
Ljubljana.
Vilnius : Academia
Titograd.
Budapest : Magyar Allami Foldtani Intezet.
Budapest : Magyar Allami Foldtani Intezet.
Wiesbaden : Hessisches Landesamt fďż˝r Bodenforschung.
Berlin.
Wien.
Berlin.
Berlin.
Aachen.
Stuttgart : Ferdinand Enke Verlag.
Leipzig.
Darmstadt.
Zagreb.
Wien.
Berlin ; Jena.
Halle.
Konigsberg.
Wiesbaden.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
Leipzig.
's-Gravenhage.
Innsbruck.
Innsbruck : Institut fďż˝r Geologie und Palďż˝ontologie.
Copenhagen : Dansk Geologisk Forening.
Stockholm : Geological Society of Sweden.
Stockholm : Geologiska Fďż˝reningen
London : Geologists' Association.
Kuala Lumpur.
Sofiya : Izdvo. Geologiya i mineralni resursi.
Moskva.
Leningrad : Nauchno-issledovatel'skii institut geologii arktiki.
Kiev.
Leningrad.
Novosibirsk.
Tashkent : Akademii Nauk Respubliki Uzbekistan
Paris : Union Franďż˝aise des Geologues.
Boulder, Colo.
Ashstead : Association of Teachers of Geology.
Tokyo.
Tokyo.
Syracuse, NY.
Paris : UNESCO
Victoria, B.C. : Ministry of Mines and Petroleum Resources, British Columbia.
Beijing : Geology in China
Reading.
South Africa.
Copenhagen : Geological Survey of Denmark and Greenland
[S.l.] : Geological Publishing House.
Athens.
Copenhagen : Grďż˝nlands Geologiske Undersďż˝gelse.
Guiyang, Guizhou : Editorial Department of Geology of Guizhou.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Beijing : Geological Publishing House.
Hangzhou, China : Editorial Office, Geology of Zhejiang Province.
St.John's : Memorial University of Newfoundland.
[S.l.] : Association of Teachers of Geology.
Oxford.
Vancouver.
Tartu.
Tallina.
Tallin.
Tallin.
Beograd.
Cetinje, Montenegro.
Sarajevo.
Beograd.
Zagreb.
Stroudsberg, Pa. : Springer.
Washington, D.C.
New York.
Sďż˝o Paulo.
Moskva : Rossiiskaya Akademiya Nauk.
London.
London.
Nottingham.
1965
Quetta.
Kingston, Jamaica : Geological Society of Jamaica.
Lisboa : Associacďż˝o Portuguesa de Geďż˝logos.
Stockholm : Almqvist & Wiksell.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Washington, D.C.
London.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
London.
London.
Hyderabad : National Geophysical Research Institute.
Washington, D.C.
Lucknow.
Athens.
Falls Church, Va.
University of Yangon, Structure, Tectonics and Sedimentology Study Group
Atlanta.
Caracas.
Ottawa.
Canada : Geological Survey of Canada, 2004.
Washington.
Baton Rouge.
Toronto.
Toronto, Ont.
London ; Calgary.
Taunton : Ussher Society
London : Geological Society.
Lucknow.
[S.l.] : Natural Resources and Energy, New Brunswick.
Toronto : Ontario Division of Mines.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Toronto : Ontario Geological Survey.
Madison, Wisc.
Beijing : Beijing Graduate School, China University of Geosciences.
Orleans, France : BRGM
Tehran : Geological Survey of Iran.
Washington.
London : Geological Society.
Fall Church, Va.
Hong Kong : Geological Society of Hong Kong
Paris.
London.
Praha.
Helsinki.
Helsinki.
Helsingfors.
Sofiya.
Moskva : Akademiya Nauk SSSR.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Washington.
Weinheim : Verlag Chemie GmbH.
Peshawar.
Leningrad : Publishing ""Liss"".
Ukrainian Academy of Medical and Biological Sciences
Berlin : Universitďż˝tsbibliothek der Humboldt-Universitďż˝t.
Winterthur : Amt fďż˝r Kulturelles.
Winterthur : Amt fďż˝r Kulturelles der Stadt Winterthur Bezirksbibliothekskommission Winterthur Stadt.
Zernez, Switzerland : Schweizerischer Nationalpark.
Hamburg : Gesellschaft fďż˝r Geschiebekunde.
Aarau : Sauerlďż˝nder.
Dusseldorf.
Stockholm : Geological Society of Sweden.
Accra,Ghana : Ghana Forestry Commission
Accra : Ghana Universities Press.
Accra : Council for Scientific and Industrial Research ; Ghana Science Association.
Madrid : Grupo Ibďż˝rico de Aves Marinas.
Napoli.
Basel : S. Karger
Paris : Office National de la Chasse
Gibraltar : Gibraltar Ornithological & Natural History Society
Gibraltar : Gibraltar Ornithological & Natural History Society.
Irkutsk.
Kiev : Naukova Dumka.
Giessen.
Dallas.
Trondheim : Universitetsforlagt.
Perpignan : Sociďż˝tďż˝ Catalane de Botanique et d'Ecologie Vegetale.
Tokyo.
Waake : Deutsche Dendrologische Gesellschaft e.V.
Roma.
Firenze.
Firenze : Societďż˝ Botanica Italiana.
Venezia.
Milano.
Pavia.
Bologna : Universitďż˝ di Bologna.
Pavia.
Milano.
Venezia.
Milan.
Genova.
Pisa.
Cambridge, England : Longman GeoInformation.
Dallas, Texas : Geoscience Information Society.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt.
Edmonton : Research Council of Alberta, 1957.
London.
Boulder.
Cardiff : Cardiff Naturlists' Society Ornithological Section.
Bridgend : Glamorgan Wildlife Trust
Beograd.
Prvi Razred.
Beograd, Prvi Razred.
Titograd : Tsrnogorska Akademija Nauka i Umjetnosti.
Titograd.
Beograd : Srpska Akademija Nauka i Umetnosti.
Beograd : Antropolosko Drustvo Jugoslavije.
Zagreb.
Zagreb.
Zagreb.
Beograd.
Ljubljana.
Podgorica : Crnogorska Akademija Nauka i Umjetnosti.
Beograd : Prirodnjacki Muzej Srpske Zemlje.
Beograd : Prirodnjacki Muzej Srpske Zemlje.
Beograd : Prirodnjacki Muzej.
Beograd : Prirodnjacki Muzej.
Beograd : Prirodnjacki Muzej.
Beograd : Prirodnjacki Muzej.
Skoplje.
Skoplje.
Beograd : Srpska Akademija Nauka.
Beograd.
Sarajevo.
Sarajevo : Zemaljski muzej Bosne i Hercegovine,
Dublin.
[S.l.] : British Marine Life Study Society.
Calcutta.
Berlin.
1971
Ravenna.
Frunze.
Oxford : Numerical Algorithms Group.
N. Delhi : Today & Tomorrow's.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Wageningen : Wetlands International
Ottawa, Ont. : Canadian Museum of Nature.
New York; London : R.R. Bowker.
Oxford : Blackwell Science.
Stockholm : IGBP.
Oxford : Blackwell Science
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Washington, D.C. : Laboratory of Global Tectonics and Metallogeny.
Melton Mowbray : Pera, on behalf of DTI's Global Watch Service
Wellington, New Zealand : Institute of Geological  & Nuclear Sciences
Genďż˝ve.
Plymouth, England: GLOBEC
Baltimore, Md. : SCOR.
GLOBEC International
Antwerpen : Belgische vereniging voor Conchyliologie.
The Hague.
Cheltenham.
Gloucester : Gloucestershire Wildlife Trust.
Stonehouse : Gloucestershire Biodiversity Partnership
Portland, Or.
Hannover : Deutsche Geologische Gesellschaft : Bonn : Berufsverband Deutscher Geowissenschaftler
Derby.
Cardiff.
Cheltenham : Gloucestershire Naturalists' Society.
Longney, Gloucestershire : Gloucestershire Naturalists' Society
Skopje.
Skopje : Faculty of Natural Sciences and Mathematics at University ""St. Kiril and Metodij""
Skopje.
Skopje.
Sofiya.
Sofia.
Sofia : Presses Universitaires ""St. Kliment Ohridski"".
Sofiia : Izd-vo. na Bulgarskata akademiia na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiia : Universitetsko izd-vo. ""Sv. Kliment Okhridski""
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya : Izd-vo. na Bulgarskata akademiya na naukite.
Sofiya.
Varazdin, Croatia : Gradskog Muzeja Varazdin
Beograd : Srpska Akademija Nauka i Umetnosti.
Beograd : Srpska Akademija Nauka.
Beograd.
Split.
S. Peterburg.
Belďż˝m : Departamento de Zoologia do Museu Paraense Emďż˝lio Goeldi.
Melbourne.
London : World Gold Council.
Geneva : World Gold Council
Accra.
Perth.
London : World Gold Council
Turnhout, Belgium.
Nagpur, India : Gondwana Geological Society.
Nagpur : Gondwana Geological Society.
Porto Alegre.
Claremont.
[S.l.] : Gorilla Advisory Committee of the Primate Specialist Group, IUCN.
Dďż˝sseldorf : Berggorilla & Regenwald Direkthilfe.
Pamplona.
Udine.
Leiden : Rijksherbarium/Hortus Botanicus.
Leiden : Rijksherbarium/Hortus Botanicus.
Gďż˝ttingen : Geologisch-Palďż˝ontologisches Institut der Georg-August-Universitďż˝t.
Gďż˝ttingen : Geologisch-Palďż˝ontologisches Institut der Georg-August-Universitďż˝t.
Gďż˝ttingen, Germany : Universitďż˝t Gďż˝ttingen.
Gottingen.
Gďż˝ttingen : Biologische Schutzgemeinschaft Gďż˝ttingen.
Perth, WA.
Perth, WA.
[S.l.] : LA GLG.
London.
London.
Swansea : Gower Ornithological Society.
Rome.
Habikino.
Los Angeles.
Lubbock : Texas Tech University.
Madrid.
Oslo : Scandinavian University Press.
Stockholm : Almqvist and Wiksell.
Stockholm : Almqvist and Wiksell.
Philadelphia.
London.
1910
London.
Kobenhavn.
[S.l.] : Graptolite Working Group of the International Palaeontological Association.
Trondheim, Norway : Norges geologiske undersďż˝kelse.
Boston, Mass. : G.K. Hall, 1968.
Provo.
Provo.
Ontario, Canada : Geological Survey of Canada, 2003.
East Lansing.
Ann Arbor, Mich.
Leighton Buzzard : Friends of Tring Reservoirs
St. Albans.
Bozen = Bolzano : Naturmuseum Sudtirol = Museo Scienze Naturali Alto Adige
Fairwind.
Oxford : Oxford University Press.
London : Northern and Shell.
Montpelier, Vt.
Newbury, Berks : BANC.
Machynlleth, Powys : Institute for Earth Education.
London.
Copenhagen.
Hawaii : Audubon of Hawai'i.
Griefswald.
Neumann-Neudamm : Deutscher Falkenorden.
Reykjavik : Vďż˝sindafďż˝lag ďż˝slendinga.
Holt : Gresham's School.
Honolulu, Hawaii.
London.
[S.l.] : NGV.
Kďż˝benhavn.
Kďż˝benhavn.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag
Stuttgart.
Seattle : Arboretum Foundation.
Pretoria.
Birmingham : Groundwork.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
New York ; London.
Lakeland, Fla.
Wien : Bundesministerium fďż˝r Gesundheit und Umweltschutz.
Wien : Bundesministerium fďż˝r Umwelt, Jugend und Familie.
Sierra Vista, Ariz.
Boulder, Colorado : Geological Society of America
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Brisbane : Queensland Division, Geological Society of Australia, Inc
[S.l.] : PRO Government Services Division.
[S.l.] : Government Services Division, Public Record Office.
Nairobi : Geological Society of Kenya.
Bangkok.
Amsterdam : Stichting GUA.
Caracas.
Santa Cruz de la Sierra, Bolivia : Asociaciďż˝n ARMONIA.
Guangzhou, China : Bureau of Geology and Mineral Resources of Guangdong Province.
Guangzhou : Guangdong Jishengchong Xuehui.
Nanning : Editorial Department of Geology of Guangxi.
Guelph, Canada : University of Guelph.
Santo Domingo de Heredia, Costa Rica : Instituto Nacional de Biodiversidad.
Buenos Aires : Literature of Latin America.
Mayaguez, Puerto Rico : Programa de Colegio Sea Grant, UPR-RUM.
Buenos Aires.
Belem.
Mayaguez, Puerto Rico : Programa Sea Grant de la Univesidad de Puerto Rico.
London : HMSO.
London : HMSO.
London : HMSO.
London : HMSO.
London : HMSO.
Torino, Italy : Museo Regionale di Scienze Naturali
Kew, Surrey.
[S.l.] : Geological Association of Canada.
Ottawa.
Bloomington.
Paris.
Roma.
New York.
Urbana, Ill.
Verona : CNR.
Verona : Consiglio Nazionale delle Ricerche.
Dublin.
London.
Melbourne.
Washington, D.C.
Edinburgh.
Edinburgh : National Trust for Scotland
Washington, D.C.
Guam.
Philadelphia
Iowa City : Geological Survey Bureau, Energy and Geological Resources Division. Iowa Department of Natural Resources
Harrisburg, Pa. : Field Conference of Pennsylvania Geologists.
Little Rock.
Austin, Tex. : Austin Geological Society.
[S.l.] : British Micropalaeontological Society.
Austin, Tex. : Bureau of Economic Geology, University of Texas.
Dallas.
Atlanta.
Fairbanks.
Columbus, Ohio : Division of Geological Survey, State of Ohio.
Bloomington.
New Mexico Geological Society.
Atlanta.
Urbana.
Bloomington.
Salt Lake City.
[S.l.] : International Gondwana Symposium.
Fredonia, N.Y. : New York State Geological Association.
Norman : University of Oklahoma.
Vermillion : South Dakota Geological Survey.
Hartford, Conn.
Tulsa : Tulsa Geological Society.
Martinsville : Virginia Museum of Natural History.
Calgary.
Kawasaki-shi, Japan : Geological Survey of Japan.
Atlanta.
Urbana.
Iowa City
Lawrence.
Baton Rouge, La. : Louisiana Geological Survey.
St Paul, Minn. : Minnesota Geological Survey.
Fort Collins, Colo. : Society of Economic Geologists.
Salt Lake City.
Christchurch, N.Z.
Wilmslow, Cheshire.
Paris : Masson.
Washington, D.C.
La Jolla, Calif.
The Hague : SPB Academic Publishing.
London : National Trust.
Yanshan.
London : Guild of Registered Tourist Guides.
Edinburgh : Royal Botanic Garden
Los Angeles.
Bilbao, Spain : Universidad del Pas Vasco / Euskal Herriko Unibertsitatea.
Lagos : Nigeria Guineaworm Eradication Programme.
[S.l.] : Guizhou Bureau of Geology and Mineral Resources ; Guizhou Society of Geology.
Ocean Springs, Mississippi : Gulf Coast Research Laboratory
[Bahrain] : [M.D. Gallagher].
Dauphin Island, Ala. : Dauphin Island Sea Lab
Ocean Springs, Mississippi.
Trondheim : Universitetet i Trondheim , Vitenskapsmuseet.
Nanjing.
[S.l.] : Jiangsu Science and Technology Publishing House.
Monmouth : Gwent Wildlife Trust
Cardiff.
Tokyo.
Cďż˝diz : Grupo Ornitologico del Estrecho.
Johannesburg.
Umtali.
Jerusalem : Hebrew University of Jerusalem.
[S.l.] : Unesco.
Tokyo.
Ankara : Centre for Entomological Studies.
Carlton, Vic.
Milano : Calegari Edizioni.
Falmouth, Maine.
London : Council for Environmental Conservation.
Bangor,Gwynedd: Countryside Council for Wales
Ljubljana : Bioloski institut Jovana Hadzija ZRC SAZU
Haenertsburg.
Stuttgart : Ferdinand Enke Verlag.
Budapest.
Reykjavik : Hafrannosoknastofnunin.
[S.l.] : Societas Internationalis Odonatologica.
[S.l.] : Middle East Biological Scheme.
Wien.
Beijing.
[S.l.] : [S.n.].
London : Hakluyt Society
Tokyo.
Athens : Institute of Oceanographic and Fisheries Research.
Ibadan.
Tafo.
Tafo.
Ibadan.
Lisboa.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise de Malacologie.
Halle.
Halle(Saale) : Institut fďż˝r Geologische Wissenschaften und Geiseltalmuseum der Universitďż˝t Halle.
Madras : Madras Snake Park Trust
Hamburg.
Berlin.
Berlin.
Hamburg.
London.
London.
[S.l.] : BBCS Hampshire and Isle of Wight Branch.
Peterborough : The Wildlife Trusts
[S.l.] : Butterfly Conservation, Hampshire Branch.
Southampton.
Winchester.
Southampton : Hampshire Ornithological Society.
British Butterfly Conservation Society.
Alton, Hants. : BBCS Hampshire Branch.
[S.l.] : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Newcastle.
London.
Swindon : AFRC.
Brisbane.
Swindon, Wilts. : Biotechnology and Biological Sciences Research Council.
Victoria, B.C. : Royal British Columbia Museum.
Harlow, Essex.
Washington, D.C. Entomological Society of Washington
London : HMSO.
Pretoria.
Pretoria.
London.
Albany, N.Y.
Peking.
Huddersfield.
Wau, Papua New Guinea : Wau Ecology Institute.
Perth, W.A.
New York : Micropaleontology Press
Berling : Springer-Verlag.
New Haven : Yale University Press.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag.
Berlin.
Amsterdam : Elsevier.
Oxford : Oxford University Press
Adelaide.
Manchester.
London.
New York.
Brisbane.
Darwin : Northern Territory Museum of Arts and Sciences.
Calcutta.
London, 1927.
London : Royal Entomological Society of London.
Philadelphia ; Reading : Gordon and Breach Science Publishers.
Melbourne.
Nairobi : African Wildlife Leadership Foundation.
Stuttgart.
Leipzig.
Jena.
Berlin : Borntraeger.
Berlin.
Heidelberg.
Wiesbaden : AULA-Verlag.
Wiesbaden : AULA-Verlag.
Berlin.
Wiesbaden : AULU-Verlag.
Wiesbaden : AULA-Verlag.
Magdeburg : Westarp Wissenschaften.
Berlin : Walter de Gruyter.
Amsterdam.
Amsterdam.
Leiden.
Haarlem.
Gotheborg.
Cardiff : National Museum of Wales.
Budapest : Eďż˝tvďż˝s University.
Romsey : Hampshire and Isle of Wight Naturalists' Trust.
Hampton Wick.
Richmond Beach, Wash. : Hardy Fern Foundation.
Medina, Wash. : Hardy Fern Foundation
Amsterdam : Elsevier
Paris : Intergovernmental Oceanographic Commission of UNESCO.
Honolulu : University of Hawaii Press.
Leiden.
London.
Washington.
Haileybury.
Petersham, Mass. : Harvard University Harvard Forest.
Cambridge, Mass. : Harvard University Herbaria.
Cambridge, Mass.
Des Moines, Iowa : Cactus and Succulent Society of America.
Hastings.
Hamburg.
Salzburg : Haus der Natur.
Thďż˝ringische Botanische Gesellschaft Jena.
Jena : Thďż˝ringische Botanische Gesellschaft.
Norfolk, Va.
Verviers.
Honolulu.
Honolulu.
Honolulu.
Honolulu.
Honolulu : Hawaiian Malacological Society.
Honolulu : Hawaiian Malacological Society.
Salem, Va. : Hawk Migration Association of North America.
Okayama, Japan : Hayashibara Museum of Natural Sciences
Kingston-upon-Thames, Surrey : Croner Publications.
Cambridge : Royal Society of Chemistry.
London.
Croydon.
London : Industrial Relations Services
Alton, Hants.
Alton, Hants.
London : Industrial Relations Service.
Sudbury, Suffolk : Monitor Press.
London.
London.
Cheltenham, Glocs. : Helath & Safety Specifier Publishing.
London.
Delhi.
Simla.
Stornoway.
Dresden.
Bremen : Jďż˝rgen Ruddek.
Rostock.
Berlin.
Heilbronn : Stďż˝dtische Museen.
Mďż˝nchen : [S.n.].
Munchen.
Berlin,Germany: Springer-Verlag
Hamburg : Biologische Anstalt Helgoland.
Helgoland.
Sydney.
Narrabri : CSIRO.
Moscow, Russia : Troitsa
Berlin.
Nottingham.
Athens : Hellenic Zoological Society.
Bratislava.
St. Albans.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Parkville, Aust.
Helsinki.
Helsinki.
Zďż˝rich.
Canberra.
Stockholm.
New York : Marcel Dekker.
[S.l.] : Henan Bureau of Geology and Mineral Resources.
Kyyiv.
Kyyiv : Akademiya Nauk URSR.
Birmingham : Interperiodica Publishing.
Budapest.
Bucarest : Editura Tehnica Agricola.
Aberystwyth.
London : Society of Herbalists.
Austin, Texas : American Botanical Council ; Herb Research Foundation.
Rio de Janeiro : Jardim Botďż˝nico de Rio de Janeiro.
Boston.
St. Louis.
Vienna.
Honolulu.
Youngstown : Herbarium, Youngstown State University.
Oxford.
Orlando, Fla.
Bruxelles.
Paris.
Marktleuthen.
Banbury, Oxon : Herb Society
Phoenix, Ariz. : Oryx Press.
Halle a. S.
Leipzig : Akademische Verlagsgesellschaft.
Rennes.
Lund.
London.
Manchester : Heritage Coast Forum.
Milton Keynes : IMS Publications.
Victoria, B.C. : Royal British Columbia Museum.
Edinburgh.
London.
Milton Keynes : Heritage Development
Bedford : Beds and Hunts Wildlife Trust.
New York.
Weinstadt : herpetofauna-Verlags.
London.
Sydney.
Chicago.
London: British Herpetological Society
Lawrence, Kans. : Society for the Study of Amphibians and Reptiles.
[S.l.] : Herpetologists' League.
Stanford, Calif. : International Herpetological Symposium.
Cincinnati.
Pasadena, Calif. : Southwestern Herpetologists Society.
[S.l.] : Neelimkumar Khaire, for Indian Herpetological Society.
Pasadena : Southwestern Herpetologists Society.
Wien : ďż˝sterreichische Gesellschaft fďż˝r Herpetologie.
Colchester, Essex : Butterfly Conservation, Hertfordshire and Middlesex Branch
[St. Albans] : Herts Bird Club.
Lehre.
Darmstadt.
Darmstadt.
Wiesbaden.
Den Haag.
Amsterdam.
Amsterdam : Nederlandse Vereniging tot Bescherming van Vogels.
Keltern : Bauer.
Storrs, Conn.
Irun, Spain : Asociaciďż˝n Gipuzkoana de Entomologďż˝a.
1912
Chennai: Indian Academy of Entomology.
Leeds.
Hiwa, Japan : Hiwa Museum for Natural History
San Isidro, Argentina.
Istanbul : Fen Fakďż˝ltesi Basimevi.
Bucuresti.
Sofia : Bulgarska Akademiya na Naukite.
Kyyiv.
Denver, Colo. : Denver Wildlife Research Centre.
Fort Collins, Colo. : National Widlife Research Center
Hiroshima : Hiroshima Botanical Club.
Berkeley, Calif.
Dehra Dun : Wadia Institute of Himalayan Geology.
Hardwar : Department of Zoology, Gurukula Kangri Vishwavidyalaya.
Pauri.
[S.l.] : Himalayan Plant Association.
Kalimpong.
Ottawa, Ont. : Environment Canada ; Canadian Wildlife Service.
[S.l.] : Miye Entomological Society.
Hiroshima : Hiroshima Mushi-no-Kai.
Hiroshima.
Bloemfontein : Roy A. Earlďż˝.
Tartu : Eesti Looduseuurijate Selts, Eesti ornitoloogiaďż˝hing.
Santo Domingo : Museo Nacional de Historia Natural.
New York.
Paris.
Paris.
Genďż˝ve.
Paris.
Paris : Museum National d'Histoire Naturelle
Jena.
Barcelona : Universitat de Barcelona.
Mannheim.
San Jose.
Barcelona : Fundacio Encioclopďż˝dia Catalana, 1984-1989.
Guatemala.
Mendoza.
Rio de Janeiro, Brazil : Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro
Sofia : Bulgarian Academy Sciences.
Roma.
Oxford: Taylor and Francis
Adelaide.
Canberra : Australian Academy of Science.
Sydney : Charles Potter, Government Printer, 1892-1901.
London : Natural History Museum Publications.
Berlin : Dietrich Reimer Verlag.
Naples.
Wisconsin : University of Wisconsin Press.
London : Geological Society.
[S.l.] : International Union of the History and Philosophy of Science.
Chalfont St.Giles : Science History Publications.
Edinburgh.
Tokyo, Japan : Tokyo Malacological Society
London : HMSO.
Buffalo, N.Y.
Milano.
[S.l.] : Bedfordshire Bird Club.
Devizes.
Innsbruck.
Sďż˝o Paulo.
[S.l.] : Japanese Nature Protection Society.
Almeria, Spain : Ediciones Alternativas.
Hokkaido.
Kanazawa.
Copenhagen : Munksgaard.
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera.
1905
Buenos Aires.
Washington, D.C. : U.S. Department of Agriculture Forest Service.
Bruxelles : Department of Anthropology and Human Genetics, Universitďż˝ Libre de Bruxelles.
Paris,France : Ligue Francaise pour la Protection des Oiseaux
Zurich ; Frankfurt.
Harare, Zimbabwe : BirdLife Zimbabwe
Hong Kong.
Hong Kong.
Hong Kong : Hong Kong Geological Survey
Hong Kong : Geological Society of Hong Kong.
Hong Kong.
Kyoto.
Kyoto.
Kew : Bentham-Moxon Trustees.
Valparaiso, Ind.
Oxford.
Regensburg : Regensburgische Botanische Gesellschaft.
Norman, Okla.
Dresden.
St. Petersburg ; Leningrad.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Bombay : Bombay Natural History Society.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Wimborne, Dorset : Horticultural Taxonomy Group.
Paris.
Calcutta.
Wellington : Royal New Zealand Institute of Horticulture.
Canterbury, N.Z. : Royal New Zealand Institute of Horticulture.
Teddington, Middlesex : Haymarket Magazines.
Alexandria, Va. : American Society for Horticultural Science.
Pasadena.
Vero Beach, Fla. : University of Florida, Institute of Food and Agricultural Sciences, Florida Medical Entomology Laboratory.
[Japan] : Societas Dipterologica, 1999.
Abu Dhabi : IUCN/SSC Working Group on Houbara Bustard.
Tokyo : House and Household Insect Pests Society of Japan.
1937
Burgess Hill, Sussex.
Oxford.
Atlanta, Ga.
Daniel Geiger
London.
London : Health and Safety Executive.
Downsview.
Beijing.
Hubei : Editorial Department of Hubei Geology and Mineral resources
[S.l.], Hubei : Hubei Provincial Bureau of Geology and Mineral Resources.
Tartu.
Didam : Stichting ter Bevordering van de Zoogdierbescherming en de Zoogdierstudie in de Benelux.
Kingston Upon Hull : Hull Valley Wildlife Group
Hull Valley Wildlife Group
Detroit, Mich. : Wayne State University Press.
Sydney.
New York ; London : Plenum Press.
Firenze : Angelo Pontecorboli Editore.
Calcutta.
Berlin ; New York.
Berlin ; New York.
Basel.
Oxford : IRL Press.
London : Human Potential Magazine.
Gďż˝teborg : Gďż˝tenborgs universitet. Institutionen for fredsforskning och humanekologi
Berlin.
Hyogo : Museum of Nature and Human Activities.
Hull : Hull Geological Society.
Berlin : Humboldt-Universitďż˝t zu Berlin.
Stuttgart.
London.
Changsha City : Editorial Department of Hunan Geology.
[S.l.] : Societas Palaeontographica Coloradensis.
Pittsburgh.
London.
Oslo.
Hyderabad, Deccan.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Amsterdam : Netherlands Hydrobiological Society.
Washington.
Prague : Acadmia Publishing House of the Czechoslovak Academy of Sciences.
Washington D.C.
The Hague.
Cannes.
Socorro, N.M.
Bracknell : Meteorological Office.
Wellington.
Christchurch.
Cape Town.
Torino : Museo Regionale di Scienze Naturali.
[S.l] : Japanese Hymenopterists' Association.
The Hague : Junk.
Genďż˝ve.
Roma.
Brussels : Directorate-General for Industry.
Brussels : European Commission Directorate Generaal XIII.
London.
Bloomington, Indiana : Indiana University Publications.
[Southampton] : IACMST.
Wormley, Godalming, Surrey : Inter-Agency Committee on Marine Science and Technology.
[S.l.] : IAGOD.
Roskilde, Denmark : International Association for Landscape Ecology.
London  : Chapman & Hall.
IALE-CZ Czech Regional Chapter
IALE-OZ Australasian IALE
Lucknow.
International Association for Plant Taxonomy
Addis Abeba : Institute of Agricultural Research.
Liege : International Association of Sedimentologists.
Berlin : Springer-Verlag.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Leiden : Rijksherbarium.
Leiden : Rijksherbarium.
Leiden : Rijksherbarium / Hortus Botanicus.
Leiden : Rijksherbarium/Hortus Botanicus.
London.
Tortosa.
Gibraltar: Gibraltar Ornithological and Natural History Society
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
London : British Ornithologists' Union.
Den Burg, Netherlands : Institute for Forestry and Nature Research.
London.
Washington D.C.
International Board for Plant Genetic Resources.
Gerrards Cross, Bucks : International Bee Research Association.
Zapopan, Mexico : Instituto de Botanica, Universidad de Guadalajara.
Cambridge : ICPB European Continental Section.
Cambridge : International Council for Bird Preservation.
Cambridge : International Council for Bird Preservation.
Cambridge.
Christchurch, N.Z : Antarctica New Zealand
London.
Copenhagen.
Copenhagen : International Council for the Exploration of the Sea.
London : Academic Press.
Copenhagen : C.A. Reitzel.
Charlotennlund Slot-Danemark.
London.
Menlo Park.
Chur ; London : Harwood Academic Publishers.
Grahamstown, S.A. : South African Institute for Aquatic Biodiversity
Grahamstown, S.A. : Friends of the J.L.B. Smith Institute of Ichthyology.
Grahamstown : J.L.B. Smith Institute of Ichthyology.
S.l. : Steven Grant & D. M. A. Wright
South Brisbane : Queensland Museum.
South Brisbane : Queensland Museum.
Beograd
Jersey City.
Kanpur.
Grahamstown.
Grahamstown.
New York.
Mďż˝nchen : Verlag Dr. Friedrich Pfeil.
Brisbane.
Tokyo : Ichthyological Society of Japan.
Ljublijana.
Nairobi, Kenya : International Centre of Insect Physiology and Ecology
London : ICIPE Trust.
Manila : International Center for Living Aquatic Resources Managment.
Metro-Manila.
Manila.
Washington, D.C. : Ron McGinley.
Enfield : International Council of Museums
[S.l.] : ICOM UK.
Leiden.
Weinheim.
Meise : Jardin Botanique Nationale de Belgique.
Mexico : Asociacion Mexicana de Orquideologia.
Dakar.
Taihoku.
Uppsala.
Tokio.
Szechuan.
Shanghai.
Sarasota, Fla. : Marie Selby Botanical Gardens.
St. Louis, Mo. : Missouri Botanical Garden.
Firenze.
The Hague : W. Junk.
Tokyo.
Coimbra.
Banyuls-sur-Mer.
Portet-sur-Garonne.
Amherst, Mass.
Rome.
London : ICSU Information Service of the Royal Society.
Paris.
Amsterdam.
Amsterdam.
Caldwell, Idaho : Idaho Entomology Group.
Djakarta.
Tring.
Cincinnati.
Gland, Switzerland : Secretariat of the Convention, 1981-1985.
Arica : Departamento de Agricultura, Universidad del Norte.
Buenos Aires.
Ife, Nigeria.
The Hague.
The Hague.
The Hague.
Stockholm : IGBP.
Calcutta.
[S.l.] : International Iguana Society.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais de Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais de Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais de Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais de Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais de Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Wallingford, Oxon : CAB International.
London : International Institute of Entomology.
Palermo : Societďż˝ Siciliana di Scienze Naturali.
Palermo.
Morbegno : Museo Civico di Storia Naturale.
London.
Bielefeld : Vostand des Naturwissenschaftlicher Vereins fďż˝r Bielefeld und Umgegend.
Bielefeld : Naturwissenschaftliche Verein fďż˝r Bielefeld und Umgegend.
Bergen : Botanisk institutt, Universitet i Bergen
Urbana : University of Illinois Press.
Springfield, Ill.
[S.l.] : IMVCA.
[S.l.] : IMCA.
Illinois Natural History Survey
Champaign, Ill. : Illinois Natural History Society.
Urbana : Illinois State Geological Survey.
Springfield, Ill.
Springfield, Ill. : Illinois State Museum.
Cambridge, Mass.
Carbondale.
Peshawar.
London.
London.
London.
Bruxelles : Spineux.
Tokyo : University of Tokyo Press.
Tokyo : Mushi-sha.
Goteborg.
Stockholm.
Berlin.
Berlin : Paul Parey.
Mďż˝nchen : J.F. Lehmanns Verlag.
Mďż˝nchen : J.F. Lehmanns Verlag.
Neudamm.
Neudamm.
Birkirkara : Malta Ornithological Society.
Hong Kong : Tianze Eldonejo.
Hong Kong : Tianze Eldonejo.
Milwaukee, Wis. : International Laboratory for Visitor Studies, University of Wisconsin-Milwaukee.
Washington, D.C.
Guyancourt.
Plymouth : IMER.
Egham, Surrey : International Mycological Institute.
Immunology.
Oxford.
Frankfurt am Main : International MARC Programme, International MARC Project.
Mona, Jamaica : BirdLife Jamaica
Paris.
London : British Tourist Authority.
Southampton : Southampton Oceanography Centre
Monitor Press.
Chicago : Field Museum of Natural History.
[S.l.] : International Nannoplankton Association.
Krakďż˝w : Polish Entomological Association.
Wageningen.
Koeln : Geologisches Institut der Universitaet zu Koeln.
Dartmouth, N.S. : Northwest Atlantic Fisheries Organization.
Paris.
Berlin.
Yunnan.
Helsinki : Societas pro Fauna et Flora Fennica 1978
Stockholm : Swedish Museum of Natural History Department of Phanerogamic Botany.
Washington, D.C. : National Library of Medicine.
Boston Spa.
Ibadan.
Kew.
Cambridge.
Bogor : BIOTROP.
[S.l.] : Societas Europaea Lepidopterologica.
London.
Gatersleben.
Santa Fe de Bogota, Colombia : Jardin Botanico Jose Celestino Mutis
Tallin : Eesti Teaduste Akadeemia Tallinna Botaanikaaed.
Maracay, AR, Venezuela : FAGRO, UCV,
Cluj, Romania : Institutul agronomic ""Dr. Petru Groza"" Cluj.
Praga.
Berlin.
St. Petersburg.
Utrecht.
Utrecht : International Bureau for Plant Taxonomy and Nomenclature.
London.
Utrecht.
Chapel Hill, N.C. : University of North Carolina Press.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Ontario : Ministry of Northern Development and Mines.
Ontario : Ministry of Northern Development and Mines.
Stanford, Calif. : Catalog Department, Stanford University Libraries.
College Park, Md.
London.
Paris.
Washington, D.C. : U.S. Department of Agriculture.
Washington, D.C. : U.S. Department of Agriculture.
Washington, D.C. : U.S. Department of Agriculture.
Washington.
Calcutta.
Bombay.
New Delhi.
Bhagalpur.
Madras.
New Ornis Foundation
Hyderabad.
Calcutta.
Bombay.
Delhi.
Patiala.
Barrackpore, West Bengal : Central Inland Fisheries Research Institute.
Dehra Dun.
Calcutta.
Calcutta.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi : Controller of Publications.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Dehra Dun.
Bombay.
Delhi.
Calcutta : Geological Survey of India.
Bangalore.
Karnal.
Delhi.
Karnal.
New Delhi.
Madras.
Hyderabad.
Tirupati.
Calcutta : Indian Society of Earth Sciences.
Ludhiana.
New Delhi.
New Delhi.
New Delhi.
Dehra Dun.
Calcutta : Geological, Mining and Metallurgical Society of India.
Lucknow.
New Delhi.
Calcutta.
New Delhi.
Dehra Dun : Indian Petroleum Publishers.
Dehra Dun.
Lucknow.
Calcutta.
New Delhi.
Karnal.
Karnal.
Bombay.
Islampet : M. Mubarak Ali Khan.
New Delhi.
Bhopal.
Varanasi.
Calcutta.
Madras.
Calcutta.
Calcutta.
Shastri Nagar, Jodhpur : South Asian Regional Office of the International Odonatological Society.
Dehra Dun, India : Bishen Singh Mahendra Pal Singh.
Jodhpur.
Delhi.
Calcutta.
[S.l.] : Ministry of food & Agriculture, Government of India.
Lucknow ; Calcutta.
Dharwar.
Varanasi.
Bloomington.
Bloomington.
Xalapa, Mexico.
Xalapa, Mexico.
Zaragoza : Universidad de Zaragoza.
Skipton.
Rotterdam : A.A. Balkema.
Djakarta.
Addis Ababa, Ethiopia : Ethiopian Wildlife and Natural History Society.
Addis Ababa, Ethiopia : Ethiopian Wildlife and Natural History Society.
Honolulu.
Philadelphia.
Easton, Pa.
Melbourne.
London.
London.
Toronto.
Toronto.
Tokyo.
Wellington : DSIR.
London : Metal Bulletins Journals.
London.
Frunze.
London.
[S.l.] : IBDF.
Geneva : World Meteorological Organization.
Paris.
Montpellier : EID.
Saint-Denis, Rďż˝union : Musďż˝um d'Histoire Naturelle.
Saint-Denis, Rďż˝union : Musďż˝um d'Histoire Naturelle.
Mexico : Informacion Pesquera para America Latina y el Caribe.
Bogota.
Mexico.
Brno : Vysoka Skola Zemedelska Brne - Utvar Vedeckotechnickych Informaci.
London.
Moscow.
Paris : UNESCO
London.
Birmingham : Worcestershire Nature Conservation Trust.
Rome : F.A.O.
Seattle.
Honolulu, Hawaii.
Vancouver.
Santa Cruz, Calif.
Praha.
Hokkaido.
Pretoria.
Little Rock : Arkansas Geological and Conservation Commission.
Little Rock, Ark. : Arkansas Geological Commission.
Little Rock : Arkansas Geological Survey.
Manila.
Manila.
San Francisco.
Newfoundland.
Newfoundland.
Newfoundland.
College, Alaska : Division of Geological and Geophysical Surveys.
College, Alaska : Division of Geological Survey.
Columbus, Ohio : Division of Geological Survey, Ohio.
Olympia, Washington : Department of Natural Resources.
Little Rock : Arkansas Resources and Development Commission.
Raleigh, N.C.
Olympia, Washington : Division of Mines and Geology.
Olympia, Washington : Division of Mines and Geology.
Tallahassee, Fla.
Tallahassee, Fla.
Atlanta.
Waterloo.
London.
St. John's.
Dublin.
Raleigh, N.C.
Atlanta.
Raleigh, N.C.
London.
Atlanta : Georgia Geologic Survey.
Moscow,Idaho.
Moscow, Idaho : Idaho Geological Survey.
St. Paul, Minn. : Minnesota Geological Survey.
Rolla : Missouri Department of Natural Resources, Division of Geology and Land Survey.
St. John's.
Nashville, Tenn.
Harrisburg, Pa.
Charlottesville.
Madison, Wis. : Wisconsin Geological and Natural History Survey.
Madison.
Amsterdam: John Benjamins Publishing Company
London.
Boston Spa.
Drottningholm.
New York.
Wellington : Fisheries Research Division.
[Bloemfontein] : Nature Conservation Division, Orange Free State.
Birmingham.
Villeurbanne, France : Society of Avian Paleontology and Evolution.
Bangkok.
Hatfield.
New York.
Edinburgh : Forestry Authority
Grange-over-Sands.
Oxford.
Mainz : Akademie der Wissenschaften und der Literatur.
Sault Ste. Marie, Ont. : Forest Pest Management Institute.
Mount Airy, Maryland.
Ottawa.
Jackson, Miss.
Edmonton.
Moscow, Idaho.
London : DLS, Natural History Museum.
Nottingham.
Bristol.
Banbury.
[S.l.] : Kent Field Club.
Peterborough : NCC.
[S.l.] : Natural History Museum of Zimbabwe.
London.
Brussels : Information Society Project Office.
Oxford.
Houghton-on-the-Hill, Leics.
Chicago.
London : Library Information Technology Centre.
Oxford : Learned Information.
New York.
Woods Hole.
Juneau.
Darmstadt.
Freiburg i Br. : Geologisches Landesamt Baden-Wďż˝rttemberg.
Freiburg im Breisgau : Landesamt fďż˝r Geologie, Rohstoffe und Bergbau Baden-Wďż˝rttemberg
Darmstadt : Hessisches Landesmuseum.
Hamburg.
Walterhausen.
Wardenburg.
Tokyo.
Strasbourg ; Lille.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Belge de Malacologie.
Mďż˝nchen : Informationsberichte des Bayer. Landesamtes fďż˝r Wasserwirtschaft.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungamt. Fachbehďż˝rde fďż˝r Naturschutz, .
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt, Fachbehďż˝rde fďż˝r Naturschutz.
Barcelona,Spain: Departament de Cultura,Generalitat de Catalunya
Plďż˝n : Max-Planck-Institut fďż˝r Limnologie.
Columbus.
Columbus, Ohio : Ohio Biological Survey.
Brasilia.
Rio de Janeiro.
Jaboticabal.
Firenze.
Genova : Societďż˝ Entomologica Italiana.
Ekaterinburg : Nauka.
Kyyiv.
L'viv : Ukraďż˝ns'koho Ornitolohichnoho Tovarystva. L'vivs'kyi Klub Ornitolohiv
Moskva : Rabochaia Gruppa po Kulikam
Leningrad : Akademiia Nauk SSSR
Niznii Novgorod : [S.n.].
Leningrad : MOBB.
Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Leningrad : Izdatel'stvo ""Morskoi Transport"".
Moskva.
Lima.
Callao, Peru : Instituto del Mar del Peru.
Bogota.
San Jose.
Guatemala.
San Josďż˝, Costa Rica : CONICIT.
Mexico.
Caracas.
La Habana.
La Habana : Editora de la ACC.
La Habana : Instituto de Zoologďż˝a, Academia de Ciencias de Cuba.
Mexico : Instituto de Biologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Mexico.
Santiago, Chile : FAO, Oficina Regional para America Latina y el  Caribe.
Callao.
Buenos Aires.
Caracas : Ministerio de Agricultura y Cria.
Caracas : Ministerio de Agricultura y Crďż˝a.
La Plata : CIC.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Barcelona : CSIC.
Gran Canaria, Spain : Instituto Canario de Ciencias Marinas.
Madrid.
Wukung, Shensi.
Loughborough.
Maracay : Instituto Nacional de Investigaciones Agricolas
Mexico.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : U.S. Government Printing Office.
Dakar.
Dakar : Institut Fondamental d'Afrique Noir, Universitďż˝ de Dakar.
Paris : Editions ORSTOM.
Boston Spa : British Library.
Wisner.
Wein : Naturhistorisches Museum Wein, 2003.
Mexico.
Uppsala : Societas Upsaliensis pro Geologia Quaternaria.
Oxford : Pergamon Press.
Alton, Hants : Amateur Entomologists' Society.
Tokyo.
Ottawa : Biosystematics Research Institute.
Hangchow.
Washington, D.C.
Oxford : Blackwell Scientific.
London : Royal Entomological Society.
[S.l.] : Joeri Gosseries, 1989.
Crewe.
Hobart
Pietermaritzburg.
Pietermaritzburg.
London.
Blackwell
Osaka.
Oxford.
Stenstrup, Denmark : Apollo Books
Sandby, Sweden : Scandinavian Society of Entomology
Lansing, Mich. : Young Entomologists' Society.
Tallahassee.
Droitwich, Worcs. : PK Publishing.
Gifu, Japan.
[S.l.] : [S.n.].
Rennes.
[S.l.] : Schweizerische Entomologische Gesellschaft.
[S.l.] : Schweizerische Entomologische Gesellschaft.
Chuncheon : Center for Insect Systematics
Chuncheon, Korea : Center for Insect Systematics
Sapporo : Hokkaido University Entomological Museum.
Sapporo : Hokkaido University Entomological Museum.
Gainesville, Fla.
Trondheim : Norsk Entomologisk Forening.
Chang-Chia-Kang, Shensi.
Guyancourt : OPIE.
Paris.
Paris.
Boca Raton, Fla. : CRC Press.
Harpenden : Harpenden Laoratory.
Harpenden.
Tokyo.
Honolulu.
Guangdong.
Honolulu.
London.
Blacksburg, Virginia : Virginia Polytechnic Institute and State University
Washington.
As-NLH.
Leipzig ; Stuttgart.
Brandenburg.
Nantung.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution
[Peterborough] : English Nature.
Tucson, Ariz.
Taipei : Insitute of Botany, Academia Sinica.
Lower Hutt,New Zealand: Institute of Geological & Nuclear Sciences Limited
Lower Hutt, NewZealand : Institute of Geological and Nuclear Sciences
Lower Hutt, New Zealand : Institute of Geological and Nuclear Sciences.
Tallinn : Institute of Geology at Tallinn Technical University
Prague : Academy of Sciences of the Czech Republic.
Oxford : Commonwealth Forestry Institute.
Oxford.
Coimbra.
Buenos Aires : Instituto de Genetica, Universidad de Buenos Aires.
Bogota.
Dakar.
Leiden : Centraal Bureau Nederland van de European Invertebrate Survey.
Leningrad.
Florianďż˝polis : Universidade Federal de Santa Catarina.
Athens, Ga. : International Association for Ecology.
Athens, Ga.
Oxford : Blackwell Scientific.
Lawrence : Society for Integrative and Comparative Biology.
New York : Wiley-Liss
Seoul, Korea: Korean Association of Biological Sciences
London.
Informa Professional
Informa Professional
Gland, Switz. : IUCN.
Ottawa, Ont. : Plant Health Diagnostic Services Division, Food Production and Inspection Branch.
Ottawa.
Caracas, Venezuela : Asociaciďż˝n Interciencia.
London.
Royal Society
London : British Library.
London : Data-Star Dialog Europe.
Paris : UNESCO.
Quetta.
Sherman, Conn.
New York.
Tokyo.
Cambridge : University Library.
Boston Spa : British Library Lending Division.
Boston Spa : British Library, Lending Division.
Paris.
Chomerac.
Toronto.
Auckland : DSIR Entomology Division.
Fort Lauderdale, Fla.
Salt Lake City.
Portland, OR : International Association for Bear Research and Management
Birmingham.
Birmingham.
Farnham Royal : CAB International.
New Delhi : Today & Tomorrow's.
Geological Society of America
Prague.
Ames, Iowa.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
Madras.
Pretoria : Research Group for the Study of African Arachnids.
[S.l.] : International Conference on Fluvial Sedimentology.
Rome : IBPGR.
London.
Swindon, Wilts. : UK Global Environmental Research Office.
Honolulu, Hawaii : Pacific Science Association.
Commonwealth Forestry Association
The Hague : International Federation for Information and Documentation.
Washington.
Monte Carlo.
Monte Carlo.
Oxford : Pergamon Press.
Ludhiana, India.
[Cambridge] : Cambridge University Press
The Hague.
BiolSci/Ivyspring Editorial
Karachi,Pakistan: Z-A Scientific Publishers
The Hague.
Ansinet Publications
London.
Berlin : Springer
New Delhi : International Scientific Publications, for the National Institute of Ecology.
Honolulu.
Geneva : Inderscience Enterprises, with the cooperation and assistance of the United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization.
New Brunswick, N.J.
Amsterdam : International Society of Invertebrate Reproduction.
Amsterdam : Elsevier.
Oxford.
London.
Braunschweig.
Luton, Beds. : Afro-Asian Society of Nematologists.
Haddonfield.
Research India Publications
Leiden : Backhuys Publishers
Belo Horizonte, Brazil : Melopsittacus Publicacoes Cientificas
Chichester : Wiley.
London : Taylor & Francis.
Karachi,Pakistan: Phycology and Phycochemistry Lab.,University of Karachi
Chicago, Ill. : University of Chicago Press.
New York ; London : Plenum Press.
[S.l.] : Gleneagles Publishing.
Weinheim.
[S.l.] : International Union of Speleology.
Ames, Iowa.
Wallingford : CABI Publishing
[S.l.] : International Society for Wild Silkmoths.
Taipei, Taiwan : International Laboratory for Zoonoses.
New York : Begell House, Inc
Columbia, S.C.
Fort Lauderdale, Fla.
Paris.
London.
Paris.
Oxford : Pergamon Press.
Burgess Hill.
Fort Collins, Colorado.
Wrocaw, Poland.
London.
Uxbridge : McDonald Publications of London.
New Haven, Conn.
Washington, D.C.
Izmir : Genel Basin.
London : The Clique.
[S.l.] : Point Defiance Zoo & Aquarium.
Rome.
San Diego ; London : Academic Press.
London.
Berlin : Wiley-VCH
Rome.
Manila.
Manila : International Rice Research Institute.
Leiden : E.J. Brill.
[S.l.] : International Association of Sedimentologists.
Chicago : Chicago Zoological Society
Chicago : Chicago Zoological Society
Warsaw : Institute of Ecology, Polish Academy of Sciences,
Los Angeles.
Stuttgart.
Thetford, Norfolk : International Wader Study Group
Bath, Avon : Whale Conservation Society.
Madison, Wis. : Pacific Center for International Studies.
Washington, D.C. : Green Mountain Wildlife Network.
Milwaukee : National Wildlife Federation.
London.
London.
London : Zoological Society of London.
Guben.
Paris ; Berlin ; London.
Leipzig.
Berlin : Akademie Verlag.
Berlin : Akademie Verlag.
Stuttgart : F. Enke
Frankfurt am Main : Zoologischer Garten Frankfurt am Main, 1989.
Berlin : Tierpark Berlin.
Berlin : Tierpark Berlin-Friedrichsfelde.
Berlin : Tierpark Berlin-Friedrichsfelde.
Frankfurt : Zoologischer Garten Frankfurt am Main.
Berlin : Tierpark Berlin.
Paris.
Manchester : Society for the Interpretation of Britain's Heritage and Centre for Environmental Interpretation.
Association for Heritage Interpretation
[Halifax] : Society for the Interpretation of Britain's Heritage.
Berlin-Wannsee.
Kuala Lumpur : Interwader.
Kuala Lumpur : Interwader.
Paris.
Kiev.
Kyiv : Naukova Dumka
Kiev : Natsional'na Akademiia Nauk Ukraďż˝ny
Ashkhabad : Ylym.
Kiev
Kyyiv : Izd-vo. Naukova Nauka.
Paris : Bureau de Recherches Geologiques et Minieres
Paris : Secretariat de la faune et de la flore.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Herpetologique de France ; Clermont  : Association des Naturalistes de l'Ariďż˝ge.
Tervuren.
Zagreb.
Washington, D.C.
Springfield, Ill.
Launceston, Tasmania : Queen Victoria Museum and Art Gallery.
Lawrence, Kan. : American Microscopical Society.
Orpington, Kent : Amateur Entomologists' Society.
New York.
Rehovot, Israel : Balaban.
Collingwood : CSIRO
Melbourne : CSIRO.
Tucson, Ariz. : Sonoran Arthropod Studies.
Pacific Grove, Calif. : Boxwood Press.
Barcelona : Instituto de Investigaciones Pesqueras (Barcelona))
Santo Domingo : MNHN ; IDIBIO.
La Paz : Centro Interdisciplinario de Ciencias Marinas.
Valparaiso : Escuela de Ciencias del mar, Universidad Catolica de Valparaiso.
Santiago de Chile.
Shanghai : Museum Historiae Naturae Shanghaiense.
Karachi, Pakistan.
Washington, D.C.
Cape of Good Hope : Department of Nature Conservation.
Pretoria.
Pretoria.
Windhoek, South West Africa.
Durban.
Cape Town.
Cape Town.
Malacca.
Trenton.
Washington, D.C.
Indianapolis.
1912
Berne.
Sofiia.
Zurich.
Zďż˝rich : Organisation internationle de lutte biologique contre les animaux et les plantes nuisibles, section rďż˝gionzle ouest palďż˝artique.
Edinburgh : Natural Environment Research Council
Corfu.
London : International Organisation of Palaeobotany.
London.
Utrecht : Stichting PWT.
Des Moines, Iowa : Iowa Department of Natural Resources.
Iowa City.
Ames.
Ames, Iowa : Iowa State College of Agriculture and Mechanic Arts.
Ames.
New Delhi : IPGRI Office for South Asia.
Aleppo, Syria : International Plant Genetic Resources Institute CWANA Regional Office
Rome : IPGRI Regional Office for Europe.
Rome : IPGRI
International Plant Genetic Resources Institute
Winters, Calif. : Bio-integral Resource Center.
Maynooth, Co. Kildare.
Tehran.
Tehran.
Shiraz.
Baghdad : Iraq Natural History Museum.
Baghdad : Union of Iraqi Geologists.
Basrah.
Los Angeles, Calif. : Hancock Institute for Marine Studies.
London.
Palermo.
Fort Worth : Botanical Research Institute of Texas.
Tunbridge Wells : [S.n.].
Dublin : Irish Ornithologists' Club.
Dublin : Birds of Ireland News Service.
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Dublin : Birds of Ireland News Service.
S.l : Committee for Ireland. Botanical Society of the British Isles
Monkstown, Co. Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Dublin.
Dublin.
Dublin.
Dublin.
Belfast.
Sondershausen.
Geneva : United Nations Environment Programme.
Baldwin, N.Y.
Manila.
Manila.
London : Wellcome Centre Information Service.
Springfield, Ill.
Tucson, Ariz. : International Society of Cryptozoology.
Madison, Wisconsin.
[S.l] : SCONUL Advisory Committee on Information Services.
[S.l.] : SCONUL Information Services Group.
[S.l.] : ISG(SE)
[S.l.] : ISG(SE)
[S.l.] : University of Chicago Press for the History of Science Society
Mďż˝nchen.
Bautzen : Naturwissenschaftliche Gesellschaft Isis in Bautzen.
Philadelphia.
[S.l.] : International Species Information System.
Jena.
Berlin.
Vladivostok.
Harrow : Iceland Unit.
Honolulu : Department of Botany, University of Hawaii at Manoa.
London.
Isle of May : Isle of May Bird Observatory and Field Station Trust.
Newport ; Ryde.
Reykjavik(Iceland] :) Nďż˝ttďż˝rufrďż˝istofnun ďż˝slands, 1999
Reykjavik : Nďż˝ttďż˝rufrďż˝oistofnun Islands.
Isles of Scilly Bird Group
[S.l.] : Cornwall Bird-Watching and Preservation Society.
Hughtown.
Socorro : New Mexico Institute of Mining and Technology.
Reading.
Fort Lauderdale, Fla. : International Isoptera Society.
Amsterdam ; New York : Elsevier.
New York : Liss.
Sheffield : Unit of Comparative Plant Ecology.
Jerusalem.
Bet Dagan, Israel : Agricultural Research Organization.
Jerusalem : Ministry of the Environment, Israel.
Rehovot.
Jerusalem : Weizmann Science Press of Israel.
Jerusalem.
Tel Aviv.
Jerusalem.
Jerusalem : Laser Pages Publishing.
Jerusalem.
Moskva : Nauka.
Leningrad : Nauka.
Almaty, Kazakhstan : Tethys Scientific Society
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Washington, DC : World Wildlife Fund
Washington, D.C. : National Academy of Sciences.
Sheffield : LINC.
Cambridge: IUCN
Istanbul : Istanbul ďż˝niversitesi Fakďż˝ltesi Basimevi.
Istanbul : Fen Fakultesi Mecmuasi.
Istanbul : Istanbul Universitesi Fen Fakultesi Mecmuasi.
Istanbul : Dergi Isteri Komisyonu Matematik Enstitusu.
Istanbul : Dergi Isteri Komisyonu Matematik Enstitusu.
Istanbul.
Istanbul.
Istanbul.
Istanbul.
Moskva.
Moskva.
Moskva : Izd-vo Moskovskogo Universiteta.
Sankt-Peterburg : Nauka.
Leningrad : Izd-vo Nauka.
London : CRC Ltd
London : Aslib ; Institute for Information Scientists.
Udine,Italy : Museo Friulano di Storia Naturale
Arnhem.
London : HMSO.
Ipswich : European Visual Arts Information Network on hehalf of the European Visual Arts Centre.
Leďż˝n : Servicio de Publicaciones de la Universidad de Leďż˝n.
London : ITNC.
Leningrad.
Moskva : Izd-vo. Akademiya Nauk SSSR.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
Moskva : VINITI.
London : Library Association Information Technology Group.
Bolsward.
Bolsward.
Paris : International Union of Biological Sciences.
Paris.
Paris.
Gland, Switzerland : IUCN.
Morges.
Gland.
Morges.
Morges.
Morges.
Morges : IUCN.
Gland, Switz.
Morges : International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
Morges.
[S.l.] : IUCN Tortoise and Freshwater Turtle Specialist Group.
Morges.
Harare : IUCN/ROSA.
Oxford : Oxford University Press.
Oxford : Oxford University Press.
1911
Osaka.
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Wien : Harald K. Berger.
Slimbridge : International Waterfowl Research Bureau.
Slimbridge, Glocs. : International Waterfowl and Wetlands Research Bureau.
Slimbridge : International Waterfowl and Wetlands Research Bureau
Rďż˝nde, Denmark : IWRB Seaduck Research Group.
Slimbridge : International Waterfowl Research Bureau.
Leningrad.
Moskva.
Petrograd.
Skopje.
Baku : Elm.
Tbilisi : Metsniereba.
Alma-Ata.
Frunze.
Frunze.
Ashkhabad : Ylym
Ashkhabad : Ylym.
Ashkhabad : Ylym.
Moskva : Nauka.
Leningrad.
Moskva : Nauka
Barnaul : Izd-vo Altaiskogo Gosudarstvennogo Universiteta
Tbilisi.
Irkutsk.
Sanktpeterburg.
Leningrad : GosNIORKH.
Moskva.
Irkutsk : Irkutskoe okruzhnoe zemel'noe upravlenie
Kharkov, Ukraine : Khar'kovskogo entomologicheskogo obshchestva
Almaty : Gylym.
Almaty : Gylym
Kiev.
Novonikolaevsk [ie. Novosibirsk]
Vladivostok.
Vladivostok : TINRO.
Vkadivostok : TINRO-Centre
Vladivostok.
Stavropol, 1925-1928.
Erevan : Izd-vo. AN Armenii.
Erevan : Izd-vo. AN Arm. SSR.
Erevan : Izd-vo. AN Arm. SSR.
Erevan : Izd-vo. AN Arm. SSR.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Baku : Elm.
Minsk.
Tbilisi : Metsniereba.
Alma-Ata.
Alma-Ata.
Alma-Ata.
Alma Ata.
Frunze.
Kishnev : Shtiintsa.
Kishnev : Shtiintsa.
Alma-Ata : Akademiya Nauk Respubliki Kazakhstan.
Alma-Ata.
Ashkhabad : Ylym.
Ashkhabad : Ylym.
Moskva : Izd-vo. Nauka.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Baku.
Baku.
Baku.
Baku.
Batum.
Frunze.
Makhachkala.
Moskva.
Vladikavkaz.
Leningrad.
Minusink.
Tiflis.
Moskva.
Erevan.
Kazan.
St. Petersburg.
S. Peterburg.
Leningrad.
Erevan.
Tiflis.
Moskva.
Alma-Ata.
Kiev.
Frunze.
Frunze.
Frunze.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Moskva.
Petrograd.
Sofiya.
Sofiya.
Sofiya.
Sofiya.
Sofiya.
Sofiya.
Varna.
Varna : State publishing house of the Institute of Fisheries.
Varna.
Varna.
Sofiya.
Sofiya.
Varna ; Sofia.
Sofiya.
Almaty : Gylym.
Leningrad.
Nizhnii Novgorod.
Rostov-na-Donu.
Baku.
Leningrad.
Leningrad.
Petrograd.
Petrograd.
Petrograd.
Tiflis.
Petrograd.
Rostov-na-Donu.
Petrograd.
Saratov.
Rostov-na-Donu.
Novosibirsk : Nauka Sibirskoe otel-nie.
Tomsk.
Pyatigorsk.
Tomsk.
S. Peterburg.
Ashkhabad.
Irkutsk.
Moskva.
Leningrad.
Tomsk.
Omsk.
Tomsk.
Varna.
Split. : Institut za Oceanografiju i Ribarstvo
Zagreb.
Sarajevo.
Deventer.
Brussels : Koninklijke Academie voor Wetenschappen, Letteren en Schone Kunsten van Belgiďż˝.
Hasselt : Likona.
Utrecht : Natuurwetenschappelijke Studiekring voor Suriname en de Nederlandse Antillen.
'S-Gravenhage.
Amsterdam.
Mol : Vereniging voor het Onderwijs in de biologie, de Milieuleer en de Gezondheidseducatie.
Mol.
Arnhem : Vereniging voor Zoogdierkunde en Zoogdierbescherming
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Curacao.
Heerlen.
Amsterdam : Koninklijke Instituut voor de Tropen.
Amsterdam.
Leiden : Nationaal Natuurhistorisch Museum.
Den Burg, Texel : Nederlands Instituut voor Onderzoek der Zee.
Antwerpen : Prins Leopopld Instituut voor Tropische Geneeskunde.
Haarlem.
Leiden, Netherlands : Rijksuniversiteit.
Arnhem.
Wageningen : Sprenger Instituut.
Den Bosch : Vleermuiswerkgroep Noord-Brabant.
Amsterdam.
Arnhem : Nederlandse Varenvereniging.
Heerlen.
Pretoria : Department of Forestry
Battle Creek, Michigan.
Tokyo : Japanese Association for the History of Geology
Berlin.
Mainz.
Munchen.
Bern : Schweizerische Akademie der Naturwissenschaften.
Basel : Birkhďż˝user Verlag.
Berlin.
Gďż˝ttingen.
Salzburg.
Berlin.
Coburg : Coburger Landesstiftung
Frankfurt-am-Main.
Wien.
Wien.
Wien.
Wien.
Berlin.
Hamburg.
Berlin.
Wien.
Leipzig.
Graz.
Graz : Landesmuseum Joanneum.
Graz : Steiermďż˝rkisches Landesmuseum Joanneum.
Bremen.
Basel : Birkhďż˝user Verlag.
Berlin.
St. Gallen.
Prag.
Frankfurt a.M.
Halle.
Berlin : Akademie Verlag.
Wiesbaden.
Klagenfurt.
Linz.
Berlin.
Berlin.
Hermannstadt.
Bremen : ďż˝bersee-Museum.
Iglo.
Wiesbaden.
Munchen.
Munchen.
Munchen.
Freiberg.
Freiberg.
Berlin.
Berlin: Verlag fut Wissenschaft und Bildung
Berlin : Verlag fďż˝r Wissenschaft und Bildung.
Heidelberg.
Berlin.
Mďż˝nchen : Bayerisches Geologisches Landesamt.
Kiel.
Hamburg.
Hamburg : Bundesamt fďż˝r Seeschiffahrt und Hydrographie.
Hamburg.
Eberswalde : Deutsches Entomologisches Institut.
Hamburg.
Frankfurt am Main : Die Deutsche Bibliothek.
Bad Ischl, Austria : Entomologische Arbeitsgemeinschaft Salzkammergut.
Salzburg : Haus der Natur.
Hamburg.
Graz : Landesmuseum Joanneum.
Windhoek.
Berlin : Museum fur Naturkunde Humboldt-Universitat zu Berlin
Basel : Schweizerisches Tropeninstitut.
Gďż˝ttingen : Georg-August-Universitďż˝t.
Berlin.
Berlin.
Bad Godesberg.
Berlin.
Freiberg.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Glewitz.
Wien.
Prag.
Budapest : Franklin.
Budapest : Franklin.
Breslau.
Munchen.
Dresden.
Windhoek : Nambia Wissenschaftliche Gesellschaf.
Chur : Naturforschende Gesellschaft Graubďż˝nden.
Dresden ; Berlin.
Landau.
Eberswalde : Deutsches Entomologisches Institut.
Windhoek.
Breslau.
Bonn.
Steyr.
Berlin.
Windhoek : Wissenschaftliche Gesellschaft.
Mďż˝nchen.
Leipzig.
Bonn.
Bremen.
Stettin.
Wiesbaden, Germany : Hessiches Landesamt fur Umwelt und Geologie
Linz.
Strassburg.
Hannover.
Hannover.
Hannover.
Linz.
Mďż˝nchen.
Leipzig.
Munster.
Wien.
Berlin.
Saarbrucken.
Erfurt, Germany : Naturkundemuseum Erfurt
Bundesministerium fur Verbraucherschutz,Ernahrung und Landwirtschaft
Giessen.
Leipzig.
Tubingen.
Leipzig.
Leipzig.
Berlin.
Berlin.
Prag.
Berlin.
Magdeburg.
Stuttgart.
Wien.
Wuppertal : Naturwissenschaftlicher Verein.
Uelzen : Uelzener Arbeitskreises fďż˝r Avifaunistik im Museums- und Heimatverein des Kreises Uelzen
Stuttgart.
Freiburg i. Br. : Geologisches Landesamt Baden-Wďż˝rttemberg.
Trencsen.
Laibach.
Breslau.
Freiburg : Landesamt fďż˝r Geologie, Rohstoffe und Bergbau Baden-Wďż˝rttemnberg
Stuttgart.
Wien.
Bern : Schwiezerische Akademie der Naturwissenschaften.
Basel : Verlag der Universitďż˝tsbibliothek
Kingston.
Kingston.
Kingston, Jamaica : Natural History Society of Jamaica.
New York.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Nishigahara.
Tokyo.
Chiba : Japanese Association of Benthology
Tokyo : Science Council of Japan.
Hiroshima,Japan: Ecological Society of Japan
Tokyo.
Sendai : Ecological Society of Japan.
Tokyo : Entomological Socity of Japan.
Tokyo.
Fushimiku.
Tokyo : Japanese Society of Ichthyologists.
Tokyo : Ichthyological Society of Japan ; Japan Association of the Promotion of Ichthyology.
Osaka.
Tokyo : Mineralogical Society of Japan = Nihon Ganseki Kobutsu Kosyo Gakkai
Tsukuba : Japanese Nematological Society.
Tokyo : Ornithological Society of Japan.
Shizuoka : Palynological Society of Japan.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Matsuyama, Japan : Japanese Society of Systematic Entomology.
Matsuyama, Japan : Japanese Society of Systematic Entomology
Sapporo.
Tokyo : Science Council of Japan.
Tokyo.
Tokyo.
Gand.
Paris.
Tokyo : Polar Research Center, National Science Museum.
Tokyo : Department of Polar Research, National Science Museum.
Tokyo : Polar Research Center, National Science Museum.
Tokyo : Polar Section, National Science Museum.
Tokyo : Polar Research Center, National Science Museum.
Tokyo : Polar Section, National Science Museum.
Tokyo : Polar Research Center, National Science Museum.
Dijon.
Jeddah.
Bridgewater, Va. : L. Michael Hill.
Martinsville, Va. : Virginia Museum of Natural History.
Budapest : Fritz ďż˝rmin Kďż˝nyvnyomdďż˝ja
York.
Jena.
Jena.
Ankara.
Saint Helier : Ornithology Section, Sociďż˝tďż˝ Jersiaise.
Tokyo : Kittyo-kai Society.
Des Moines : Iowa Academy of Science.
Tokyo.
Alton, Hants.
Geological Publishing House.
Guangzhou : Jinan University.
Guangzhou : Jinan University.
Peking.
Lucknow Central Institute of Medicinal and Aromatic Plants
Leiden, Netherlands : Backhuys Publishers
Peterborough : JNNC.
Graz : Landesmuseum Joanneum
Kew : Royal Botanic Gardens.
Joensuu.
Joensuu : University of Joensuu.
London : Johansens
Baltimore.
Baltimore.
Cambridge, Mass. : Department of Mollusks, Museum of Comparative Zoology, Harvard University.
Palisades, N.Y. : Lamont-Doherty Geological Observatory.
[S.l.] : NERC.
Otterndorf : Niederelbe-Verlag H. Huster.
Hamburg.
Habana.
La Habana.
Palma de Mallorca : Societat d'Historia Natural de les Balears.
Lisboa.
Lisboa.
Nettleham, Lincoln. : Society for the Promotion of Nature Conservation in association with the Joint Nature Conservancy Council/SPNC Otter Group.
Nottingham : Derbyshire & Nottinghamshire Entomological Society
Nanking ; Chungking ; Taipei.
Easton, Pa.
Baghdad.
Boulder, Calif. : BSCS.
Birkenhead.
Los Angeles :  Cactus and Succulent Society of America.
Canterbury, N.Z.
Bruxelles.
New York : Chamaeleon Research Center.
Cheltenham : Cheltenham and District Naturalists' Society.
Fukuoka.
Derby.
Edinburgh.
London.
Patna.
Cheltenham : Gloucestershire Naturalists' Society.
Nottingham : Guild of Taxidermists.
Harrow.
West Drayton.
Deccan.
Liverpool.
Windhoek : Namibia Scientific Society.
Cheltenham : North Gloucestershire Naturalists' Society.
Columbus, Ohio.
Portsmouth : Portsmouth and District Natural History Society.
London.
Newport : Shropshire Caving and Mining Club.
London.
Madison, Wisc.
Highbridge.
Sussex Mineral and Lapidary Society
Windhoek : SWA Scientific Society.
Sale : Bartlett Society.
Northwich.
Bures, Suffolk : World Pheasant Association.
London.
Manchester : Zoological Society of Greater Manchester.
Calcutta.
Macquarie Centre, N.S.W. : Royal Society of New South Wales.
Perth.
Paris : Laboratoire d'Ethnobiologie-biogďż˝ographie, Musďż˝um National d'Histoire Naturelle.
Paris.
Amsterdam.
Paris.
Paris.
Paris.
Universite de la Reunion
Paris : Societe de Biologie
Paris.
Strasbourg.
Pointe-ďż˝-Pitre.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Halle.
Paris.
Hamburg.
Bordeaux.
Paris.
Copenhagen : ICES.
Baden-Wďż˝rttemberg : Arbeitskreis Heimische Orchideen.
Jena : Urban and Fischer
Djakarta.
Aleppo.
Nďż˝rnberg ; Halle.
Gottingen.
Berlin.
Berlin.
Frankfurt.
Berlin : Friedlander.
Leipzig.
Leipzig, 1837.
Leipzig.
Paris.
Gand.
Abidjan : Centre de Recherches Ocďż˝anographiques.
Weybridge.
Calcutta.
Gorakhpur.
Oxford : Pergamon.
Oxford : Pergamon.
Parkview, South Africa : Raptor Conservation Group.
Wavre, Belgium : AGAR Publishers.
Clemson, South Carolina : South Carolina Entomological Society
Clemson, S.C.
Washington.
Cambridge.
Tokyo.
Melbourne.
Rio Piedras.
Perth.
Cambridge : Royal Society of Chemistry.
London : Anatomical Society of Great Britain and Ireland
London.
Cambridge, Mass.
London.
Bombay.
Annamalainagar.
Albuquerque, NM : University of New Mexico.
London.
Modinagar : Aphidological Society, India.
London.
Lucknow,India : International Society of Applied Biology
Oxford : Blackwell Science.
Copenhagen : Munksgaard.
Oxford.
Hamburg.
Rochester, N.Y.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic Publishers.
Seoul, Korea.
Bethesda, Md. : American Fisheries Society.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic Publishers.
Dordrecht, Netherlands : Kluwer Academic.
Poondi : Abdul A. Rahaman.
Lubbock.
London : Academic Press.
London : Academic Press.
Kidlington, Oxon : Elsevier Science.
Taichung.
Suwon, [South] Korea : Korean Society of Applied Entomology
London.
Munksgaard International Publishers.
Baltimore, Maryland : Williams & Wilkins
Sofia, Bulgaria : Balkan Ecological Federation and PublishScieSet-Agri
Hangzhou.
University of Belize
Kolkata : Darjeeling Govt. College
Oxford  : Blackwell Scientific Publications.
Baltimore, Md.
Coimbatore : Indian Society for Biocontrol Advancement.
London : Biology Curators' Group.
London.
Thessaloniki,Greece : Aristotle University of Thessaloniki
Varanasi.
Baghdad.
Baghdad.
Bombay.
London.
London : BioMed Central
New York.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Oxford : Blackwell Scientific.
Oxford : Blackwell Scientific.
London.
London.
Cairo.
Oxford.
Camborne.
Society of Caribbean Ornithology
Huntsville, Ala. : National Speleological Society.
New York.
Cambridge : Company of Biologists.
Cambridge : Company of Biologists.
Changsha : [S.n.].
Hunan : [S.n.].
Changsha.
St. John's, Nfld. : SeaWise Enterprises.
London : The Tortoise Trust.
New York; London.
Bangalore : Indian Academy of Sciences
[S.l.] : Chengdu College of Geology.
[S.l.] : Chengdu Institute of Technology.
Chengdu : Chengdu University of Technology.
Wuhan, China : [S.n.].
Amsterdam.
Leiden, Netherlands : Opulus Press
Fort Lauderdale, Fla. : Coastal Education and Research Foundation.
Charlottesville, Va. : Coastal Education and Research Foundation.
Delhi.
Ribeirďż˝o Preto, Brazil : Universidade de Sďż˝o Paulo.
Berlin.
London.
Washington, D.C.
Pretoria.
London.
Dublin.
Leeds.
Bangalore,India: Indian Academy of Sciences
Nairobi : East Africa Natural History Society.
Singapore.
Palani : Palani Paramount Publications.
London.
Shenyang.
Jodhpur.
Jodhpur.
London.
Geneva, N.Y.
York : Longman Group Resources Unit
Amsterdam.
Tokyo : Japanese Society of Electron Microscopy.
Oxford.
New Delhi.
Athens, Georgia.
Claremont, Calif.
London.
London : Royal Entomological Society of London.
London : Royal Entomological Society of London.
Muzaffarnagar, India.
London : Academic Press.
Royal Society of Chemistry
Wiley
Balkan Environmental Association
Limerick : Elsevier.
Lawrence, Kans. : Society of Protozoologists.
New York.
Basel.
Oxford : Oxford University Press.
Amsterdam.
New York : Alan R. Liss.
New York : Alan R. Liss.
Lawrence, Kans. : Association of Field Ornithologists.
London : Academic Press.
Oxford.
Shanghai.
Pusan, Korea : Korean Fisheries Society
Washington, D.C.
Bhagalpur : Freshwater Biological Association of India.
Holmen, Wis. : Oikos Publishers.
Fudan.
London : Gemmological Association of Great Britain.
Cambridge.
London.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Kanazawa.
Amsterdam ; London : Elsevier.
Amsterdam : Pergamon Press.
New York.
Austin, Texas.
Taiyuan : Shanxi Science and Technology Press.
Cairo.
Richmond, Va. : American Geophysical Union.
Washington : National Association of Geoscience Teachers.
London.
Ann Arbor, MI : International Association for Great Lakes Research.
London.
Binghamton, N.Y. : Haworth Press.
Cincinnati.
Dehradun, India : Wadis Institute of Himalayan Geology.
Baltimore.
Hokusuishi Geppo, Hokkaido.
Sapporo.
Sapporo.
London.
London.
Madrid : Universidad Autďż˝noma de Madrid. Unidad de Antropologia
London : Academic Press.
Hunan.
Washington, D.C. International Society of Hymenopterists.
Madrid : Editorial de la Universidad Complutense.
Washington, D.C.
Oxford : Blackwell.
Madras : Indian Botanical Society.
London : Taylor Graham Publishing.
New York.
London : Chapman & Hall
New York ; London.
London.
Ludhiana : Indian Society for the Advancement of Insect Science.
Victoria, Australia : Blackwell Publishing Asia Pty Ltd
New York ; London.
Tokyo.
Changchun: Editorial Board of Journal of Jilin University (earth science edition)
Topeka : Kansas Herpetological Society
Jeddah : Scientific Publishing Centre, King Abdulaziz University.
Riyadh : King Saud University.
Newcastle-upon-Tyne.
Seoul : Plant Taxonomic Society of Korea.
Seoul : Ewha Womans University.
Kumamoto.
Liverpool : Lancashire and Cheshire Entomological Society
London : Bowker-Saur.
London : Bowker-Saur.
Chicago.
Chicago.
Dublin.
Verbania Pallanza, Italy : Istituto Italiano di Idrobiologia
Madras.
Monroe, La. : Louisiana Ornithological Society.
Madurai.
London.
New York ; London : Plenum Press.
Baltimore.
New Haven.
Bayou La Batre, Ala.
Jersey ; London.
Ann Arbor, Mich. ; Coyoacďż˝n, Mexico : International Society for Medical and Applied Malacology.
Honolulu.
London.
London.
New York.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Cairo.
Reading.
London : British Micropalaeontological Society.
London.
London : Royal Microscopical Society.
Sendai : Japanese Association of Mineralogists, Petrologists and Ecnomic Geologists.
Ibadan : Nigerian Mining, Geological and Metallurgical Society.
London : Academic Press.
Berlin.
Oxford : Oxford University Press.
Boston, Mass.
Columbus, Ohio.
Nanjing.
[S.l.] : International Nannoplankton Association.
Singapore.
Nara.
Nara.
Nadia,West Bengal,India: Kalyani Art Press
London : Taylor & Francis.
Kathmandu.
London.
Cincinnati : Lloyd Library and Museum.
[Kuala Lumpur] : Rubber Research Institute of Malaysia, 1986-
Washington, D.C. : Guild of Natural Science Illustrators.
Hull.
Muzaffarnagar, India : Nature Conservators.
Lawrence, Kansas.
Kathmandu.
London.
International Association of Neuropterology
Harbin : North Eastern Forestry Institute.
Dartmouth, N.S.
Korean Association of Ocean Science and Technology Societies
Tokyo : Oceanographic Society of Japan.
Muscat.
Heidelberg : Springer-Verlag
Philadelphia, Pa. : Orthopterists' Society.
Beijing,China: Science Press
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Tulsa, Okla : Society of Economic Paleontologists and Mineralogists.
Lucknow : Palynological Society of India.
Lucknow, India : Indian Society for Parasitology.
Shanghai.
Urbana, Ill.
Beaconsfield : Scientific Press.
Oxford.
[S.l.] : Phycological Society of America.
London.
Bharatpur, India : Phytological Society.
Oxford : IRL Press at Oxford University Press.
Seoul : Botanical Society of Korea
Beijing: Science Press
Stuttgart.
Kuala Lumpur.
Poznan, Poland : Institute of Plant Protection.
Tokyo : Botanical Society of Japan.
Maidstone; London.
Shenyang : [S.n.].
London.
Buckhurst Hill.
Perth.
Utica, N.Y.
Harlow, Essex.
Ludhiana.
Amsterdam.
Washington.
Beijing : Geological Press.
[S.l.] : Malaysian Rubber Board
Saitama.
London.
Tsingtao.
Srinagar.
Hiroshima.
Hiroshima.
Hiroshima.
London.
Tehran : National Center for Scientific Research.
London.
Menasha.
Tulsa, Oklahoma : Society for Sedimentary Geology
Tulsa, Oklahoma
Lawrence, Kan. : Allen Press.
Duxbury, Mass.
Kolhapur.
Chengdu : [S.n.].
Oxford.
Cape Town.
Cape Town.
Oxford ; Columbia, S.C.
Colombo : Wildlife Heritage Trust of Sri Lanka.
Oxford : Pergamon Press.
Oxford.
San Diego ; New York : Academic Press.
Oxford : Pergamon Press.
Bologna.
Bologna.
Cambridge : Cambridge University Press
Madrid, Spain : Prometheus Press and the Palaeontological Network Foundation
Chiang Mai, Thailand : Department of Geological Sciences, Faculty of Science, Chiang Mai University.
Chiba : Acaralogical Society of Japan.
Accrington, Lancs. : Accrington Naturalists' and Antiquarians' Society.
Adelaide, Australia : Adelaide Botanic Gardens
Adelaide : Adelaide Botanic Gardens.
Birmingham, Ala. : Alabama Academy of Science.
Anchorage.
Calgary.
Solana Beach.
Columbus, Ohio.
Cincinnati, Ohio.
Fresno, Calif.
St. Joseph, Mich.
London : Anthropological Institute of Great Britain and Ireland.
Bombay.
London.
Tokyo : Anthropological Society of Nippon.
Tucson.
Tucson, Ariz.
Lancaster, Pa.
[S.l.] : Arnold Arboretum.
Calcutta.
Gauhati.
Brisbane.
Sydney.
Bridgetown, Barbados : Barbados Museum and Historical Society.
Darjeeling.
Darjeeling.
London : HMSO.
London : HMSO.
Peiping.
Cape Town.
Georgetown.
Sandakan.
Settle.
Southminster, Essex : British Tarantula Society Study Group
Radlett, Herts British Tarantula Society.
London.
London.
Rangoon.
San Francisco.
Colombo.
London.
London.
Chengtu.
Keijo.
Cincinnati.
Cincinnati.
Sapporo.
Tokyo.
Sapporo.
Riyadh.
Chiba, Japan.
Taichung, Taiwan.
Riyadh : King Saud University.
Riyadh : Riyadh University Libraries.
Tokyo.
Boulder, Co.
Berkhamsted.
Melbourne.
Honiara.
Hyderabad.
Perth.
Melbourne.
Dublin.
San Juan.
Pretoria.
Dublin.
London & Derby.
London.
Nairobi.
Giza, Egypt : Egyptian-German Society of Zoology.
Giza, Egypt : Egyptian-German Society of Zoology.
Giza, Egypt : Egyptian-German Society of Zoology.
Giza, Egypt : Egyptian-German Society of Zoology.
Cairo : Egyptian German Society of Zoology.
Giza, Egypt : Egyptian-German Society of Zoology.
Chapel Hill, N.C.
Charleston.
Ankara, Turkey : Gazi Entomological Research Society
Sydney.
Victoria, B.C.
Tehran : Entomological Society of Iran.
Ottawa,Ontario,Canada: Entomological Society of Ontario
Brisbane : Entomological Society of Queensland, 1962-1966.
Pretoria.
Southampton.
Salem, Mass.
Chelmsford.
Elgin.
Sapporo.
Fukuoka.
Fukuyama.
Fukuyama.
Otanimachi, Tsu, Mie.
Matsumoto.
Yamaguchi.
Shimizu, Japan : Faculty of Marine Science and Technology, Tokai University.
Jedda.
Sapporo, Japan : Hokkaido University.
Sapporo, Japan : Hokkaido University.
Sapporo, Japan : Hokkaido University.
Sapporo, Japan : Hokkaido University.
Tokyo.
Tokyo.
Riyad : Riyad University Libraries.
Matsumoto.
Tokyo : Tokyo University. Faculty of Science
Tokyo.
Tokyo.
Ueda.
Ueda.
Farnham : Farnham Geological Society.
Kuala Lumpur.
Ottawa.
Sepulveda, Calif. : Fluorescent Mineral Society.
London.
London.
Gauhati.
Sendai.
Adelaide.
Taipei, Taiwan : Geological Society of China ; Institute of Earth Sciences, Academia Sinica.
Bangalore.
Baghdad.
Kingston, Jamaica : Geological Society of Jamaica.
Seoul.
London : Geological Society.
Bangkok : Geological Society of Thailand.
Manila.
Athens, Georgia.
Dallas, Texas.
Georgetown.
Hull : University of Hull.
Kiushiu.
Somerville, Mass.
Washington, D.C. : Helminthological Society of Washington.
[S.l.] : Herpetological Association of Africa.
Umtali.
Cambridge, Mass.
Oxford : Oxford University Press.
Adelaide.
London.
Nishigahara.
Tokyo.
Tokyo.
Hyderabad.
Calcutta.
Singapore.
Bombay.
Hyderabad.
Barrackpore.
London.
Kingston.
Osaka, Japan.
London.
Lindenhurst, N.Y. : International Conifer Preservation Society.
Kingston.
Sendai : Japanese Association of Mineralogists, Petrologists and Economic Geologists.
Tokyo.
London : Bayfordbury
Manhattan, Kansas.
Lexington, KY : The Academy
Trivandrum.
London.
Pusan :  Korean Fisheries Society.
Seoul.
Seoul : Korean Society of Oceanography.
Seoul : Lepdopterists' Society of Korea.
Los Angeles, California : Los Angeles County Museum of Natural History for the Lepidopterists' Society.
[S.l.] : Limnological Society of Southern Africa.
Melbourne : Malacological Society of Australia.
Calcutta.
Singapore.
Singapore : Royal Asiatic Society Malaysian Branch.
Tokyo.
Manchester.
Douglas, Isle of Man : Manx Museum.
Madras.
Cambridge : Cambridge University Press
Baltimore.
Melbourne.
Sapporo.
Sydney : Mineralogical Society of N.S.W.
Belfast.
London : HMSO.
Minneapolis.
Chicago : Mississippi Academy of Science.
Jackson, Miss. : Mississippi Academy of Sciences.
Pietermaritzburg.
Seoul.
Colombo : National Aquatic Resources Agency.
Calcutta : National Botanical Society.
London.
Colombo.
Taipei : Taiwan Museum.
Perth.
Chiba : Natural History Museum and Institute.
Bangkok.
Taihoku.
Kitwe.
Saint John.
Boston, Mass. : New England Garden History Society of the Massachusetts Horticultural Society.
New York : New York Botanical Garden.
New York.
Kaduna.
Lawrence, Kan.
Raleigh: North Carolina Academy of Science
Shanghai.
Northampton.
Tokyo : Oceanographical Society of Japan.
Seoul.
Washington ; New York.
Washington ; New York.
Washington ; New York.
Lucknow, India.
Honolulu, Hawaii : Pan-Pacific Research Institution.
Harrisburg : Pennsylvania Academy of Science.
Perth.
Cairo.
London.
London.
Oxford.
London.
London.
London.
London : Royal Anthropological Institute of Great Britain and Ireland.
London.
Calcutta.
London.
London.
London.
Dublin.
London.
London.
London.
Truro.
London.
Wellington.
London.
Wellington, N.Z. : Royal Society of New Zealand.
Perth, W.A. : Royal Society of Western Australia.
Kuala Lumpur.
Ruislip.
Leicester.
Jeddah.
Shimizu, Japan : School of Marine Science and Technology, Tokai University.
Granville, Ohio : Denison University.
Pietermaritzburg.
Edinburgh : Scottish Rock Garden Club.
Scunthorpe.
Burgess Hill, Sussex.
Victoria.
Shimonoseki, Japan : Shimonoseki University of Fisheries.
Shimonoseki, Japan : Shimonoseki University of Fisheries.
Tokyo.
Karachi.
Singapore : Singapore Academy of Science.
Southampton.
London.
Windsor : Society of Archivists.
Taiwan.
Honiara.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Windhoek : South West Africa Scientific Society.
Wye, Kent.
Johannesburg.
Morgantown, Va.
Akiyoshi-dai.
Colombo.
Shanghai.
Singapore.
London.
Hixson, Tenn. : Tennessee Academy of Science.
Bangkok.
Tokyo.
Trenton, N.J.
Port of Spain.
Newcastle-upon-Tyne.
Kuwait.
Kensington, N.S.W.
Kensington.
Saugar.
Bhubaneswar.
Achimota.
Chengtu.
Perth.
Worcester.
London ; New York.
London ; New York.
New York.
London.
Guangzhou : South China Institute of Botany.
Cambridge.
Kuala Lumpur : Forest Research Institute Malaysia.
Kuala Lumpur, Malaysia : Forest Research Institute Malaysia.
Singapore.
Guangdong : Taishan People Printing House for the Editorial Board of Journal of Tropical Medicine
London.
London.
Calcutta.
San Diego ; London : Academic Press.
New York ; London.
Santa Ana, Calif. : Society for Vector Ecology.
Uppsala : Opulus Press.
Norma, Okla. : University of Oklahoma.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Ames, Iowa.
Lawrence, Kan.
Wuhan, China : Editorial Board of Journal of Wuhan Botanical Research.
Yokohama.
Aligarh, India.
London.
Frankfurt am Main.
London.
London : Zoological Society of London.
London : Zoological Society of London.
Paris.
Chatswood, N.S.W. : RPLA.
Hachioji, Tokyo : Japan Society of Plant Taxonomists = Nihon Shokubutsu Bunrui Gakkai
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romania, 1971->
London.
[S.l.] : JUGL.
Helsinki : Helsingin Yliopisto.
Helsinki : University of Helsinki Department of Applied Zoology.
Wien.
Leamington Spa, Warwickshire: Scholastic Ltd
Leamington Spa : Scholastic Publications.
Leamington Spa : Scholastic Publications.
New York.
Cebu City : University of San Carlos.
Berlin.
Sanibel, Fla. : Sanibel-Captiva Shell Club.
Kuala Lumpur.
Berlin.
Leipzig.
Amsterdam.
Honolulu, Hawai'i : Bernice Pauahi Bishop Museum.
Tokyo.
Kagoshima, Japan : Kagoshima University Museum
Wakayama : Nanki Biological Society.
Nagoya.
Spangenberg : Friedrich Ritter Selbstverlag.
Burhave : Deutsche Kakteen-Gesellschaft.
Berlin.
London : British Museum (Natural History))
Freiberg.
Leipzig : Verlag von Max Weg
College, Laguna.
College, Laguna.
Manila.
Philadelphia.
Odawara, Kanagawa, Japan : Kanagawa Prefectural Museum of Natural History.
Kawasaki.
Osaka.
Kansas City, Mo.
Lawrence : Kansas Herpetological Society.
Lawrence : University of Kansas.
Lanchow.
Sydney.
Yalova, Turkey : Karaca Arboretum.
Mainz.
Klagenfurt.
Klagenfurt : Kďż˝rntner Landesregierung.
Warszawa.
Helsinki : Societas Mycologica Fennica.
Budapest.
Stuttgart.
Ludwigsburg : Kuratorium fďż˝r avifaunistische Forschung in Baden-Wďż˝rttemberg.
Bangkok.
Bangkok.
Muzaffarabad, Pakistan : Institute of Applied Geology, University of Azad Jammu and Kashmir.
Srinagar.
Hammel : Biologforbundet.
Hammel : Biologforbundet.
Hammel : Biologforbundet.
Maracaibo.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Kracow.
Kracow.
Praha : Ceska Spolecnost Entomologickďż˝, 1997.
Moskva.
Kjobenhavn.
Kracow.
Kracow.
Wien : Naturhistorisches Museum.
Opava.
Darmstadt : Hessisches Landesmuseum Darmstadt ; Technische Hochschule Darmstadt.
Delhi.
Leipzig.
Almaty, Kazakhstan : Tethys Scientific Society
Kew : Public Record Office
Moskva.
Kyoto : Heian High School, Biological Laboratory.
Maidstone : Kent Trust for Nature Conservation.
Hythe : Kent Ornithological Society.
Maidstone.
Maidstone.
Maidstone : Kent Wildlife Trust
Louisville.
Nairobi : Department of Ornithology, National Museums of Kenya ; Kenya Section of the International Council for Bird Preservation.
Nairobi.
Nairobi : Kenya National Academy for Advancement of Arts and Sciences.
Nairobi : Kenya National Academy of Sciences.
Nairobi.
Nairobi, Kenya : Kenya Museum Society
Budapest : Mezďż˝gazdasďż˝gi Kiadďż˝.
Kew.
London : HMSO.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Oxford : Clarendon Press.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Kew.
London.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Peking.
New York ; London.
Beijing.
Peking.
Reading, Berks. : Thames Water.
Westborough, Mass.
Jerusalem : Israel Program for Scientific Translations.
Cambridge : Chadwyck-Healey.
Zurich.
Kerala, India: Kerala Forest Research Institute
Sofiya.
Vilnius : Mokslas.
Riga.
Kiel : Kommissionverlag Walter G. Mďż˝hlau.
Kiel.
Seoul.
[Seoul] : Korea Institute of Energy and Resources.
Seoul.
Seoul.
[Seoul] : Korea Institute of Geology, Mining and Materials.
Killi Fish Nederland
Helsinki : Kilpisjďż˝rvi Biological Station, University of Helsinki.
[S.l.] : U.K. National Office of the International Odonatological Society.
Rochester, N.Y.
London.
South Perth : Western Australian Herbarium.
West Perth.
Kingston-upon-Thames.
Pesten.
Pesten.
Harare : R. & S.S. Information Services.
Cleveland, Ohio : Cleveland Museum of Natural History.
Wakayama, Japan.
Kilberry.
Kitakyushu : Kitakyushu Entomological Society.
Praha : Czech Entomological Society.
Kothen.
Bern.
Frankfurt am Main : Verlag Waldemar Kramer.
Leipzig.
Bamberg.
Warsaw.
Warszawa : Pďż˝nstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
[S.l.] : Knight-Ridder Information.
Croydon, Surrey : Charles Knight Publishing.
Praha : ďż˝strednďż˝ ustav geologickďż˝.
Praha.
Brno : Vysoka Skola Zemedelska Brne - Utvar Vedeckotechnickych Informaci.
Liberec.
Eindhoven : KNNV.
Learned Information
London.
Sydney.
Bilbao, Spain : Grupo Espeleolďż˝gico Vizcaino.
Bilbao, Spain : Grupo Espeleolďż˝gico Vizcaino.
Bilbao, Spain : Grupo Espeleolďż˝gico Vizcaino.
Lusaka : Wildlife Conservation Society of Zambia.
Budapest.
Pretoria : National Parks Board.
Pretoria.
Frankfurt a/M.
Tiflis.
Kďż˝ln, Germany : Geologisches Institut der Universitďż˝t zu Kďż˝ln
Kďż˝ln : Universitďż˝t zu Kďż˝ln.
Ljubljana.
Krakow.
Moscow.
Kjobenhavn.
Trondhjem.
Trondhjem.
Trondhjem.
Trondhjem.
Trondheim.
Kjobenhavn; Trondheim.
Stockholm.
Wien.
Kiev.
Tokyo : Entomological Society of Japan.
Oxford : Clarendon Press.
Mosman, N.S.W.
Berkel en Rodenrijs, Netherlands : Koppert.
Seoul.
Suwon.
Seoul : Korean Society of Applied Entomology.
Seoul, Korea : Korean Association of Biological Sciences.
Seoul.
Seoul.
Seoul.
Seoul.
Seoul.
Seoul : Ornithological Society of Korea
Seoul.
Suwon : Korean Society of Plant Protection.
Seoul : Plant Taxonomic Society of Korea.
Seoul : Korea Ocean Research and Development Institute.
Seoul.
Pyongyang : Korean Association for Protection of Nature.
Seoul.
Dresden.
Braunschweig ; Mďż˝nchen.
Neudamm.
Regensburg.
Istanbul.
[S.l. : Japanese Beetle Lovers Society].
Milano.
Lwďż˝w : Polskie Towarzystwo Przyrodnikow im M. Kopernika.
Leipzig.
Stuttgart : Franckh'sche Verlagshandlung.
Lwďż˝w : Panstwowe Wydawnictow Naukowe.
Lwďż˝w : Panstwowe Wydawnictow Naukowe.
Canberra : Australian National Parks and Wildlife Service.
Budapest.
Debrecen.
Montevideo.
Kragujevac : University of Kragujevac
Prag.
Cochin.
Leningrad : Botanicheskii Institut im V.L. Komarova.
Berlin.
Moskva : Akademiya Nauk SSSR.
Leipzig.
Tomsk, SIberia : Tomskii Gosudarstvennyi Universitet  = Tomsk University Publishing House
Munchen.
Brno : Moravian Museum.
Warsaw : Miedzynarodowe Towarzystwo Ochrony.
Rehovot.
Jakarta : Indonesian Ornithological Society.
Jakarta : Indonesian Ornithological Society.
Honolulu.
Lund.
Moskva : Gosudarstvennoe izd-vo. sovkhoznoi kolkhoznoi literatury.
Berlin.
Berlin.
Kumamoto, Japan : Faculty of Science, Kumamoto University.
Kumamoto, Japan : Faculty of Science, Kumamoto University.
Kumamoto, Japan : Faculty of Science, Kumamoto University.
Guangzhou.
Peking.
Stockholm : Almquist and Wiksell
Stockholm.
Stockholm.
Uppsala.
Uppsala.
Kuopio.
Kuopio.
Kuopio.
Kuroshio, Japan : Biological Institute on Kuroshio
Sirahama.
Cordoba.
Darmstadt : Deutsche Dendrologische Gesellschaft.
Salmiya.
Khaldiyah, Kuwait : Academic Publication Council.
Praha : Academia.
Warszawa : Wydawnictwo Geologiczne.
Opole.
Durban.
Niigata : Faculty of Education, Niigata University.
Liverpool : Lancashire and Cheshire Entomological Society.
Liverpool : Liverpool Marine Biology Committee.
Rotherwick, Hants. : British Wildlife Publishing.
Lierre : Drukkerij van in N.V.
1937
Rome.
Bilthoven : SIO.
Chambďż˝sy : Conservatoire et Jardin botaniques.
Paris.
Montpellier : Dďż˝moustication Mďż˝diterranďż˝e
N'Djamďż˝na, Tchad : Centre National d'Appui ďż˝ la Recherche.
Dijon : Office de Coopďż˝ration et d'Information Musďż˝ographiques.
Dijon : Office de Coopďż˝ration et d'Information Musďż˝ographiques.
Bois-d'Arcy : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise d'Odonatologie.
Pau : Groupe d'ďż˝tudes ornithologiques bearnais
Montpellier : Club national des bďż˝cassiers.
1929
Paris : Masson.
Paris : Dunod.
Paris.
Caracas, Venezuela : BIOMA.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Nationale de Protection de la Natue et d'Acclimatation de la France.
[S.l.] : SOPTOM.
Buenos Aires : Ministerio de Agricultura y Ganaderia, 1951-1968.
Paris : Acadďż˝mie des Sciences.
Columbus, Ohio : American Chemical Society
Kanpur.
London.
Lowestoft.
Kew.
College (Alaska))
Ithaca, N.Y. : Cornell University  Laboratory of Ornithology.
London.
Providence, RI.
College (Alaska))
Braunschweig.
s'Gravenhage.
Donkerbroek : ederlandse Vereniging voor Herpetologie en Terrariumkunde, Lacerta
Sevilla : Universidad de Sevilla.
Cumana.
[S.l.] : IUCN/SSC Lagomorph Specialist Group.
Nogent-sur-Marne.
Los Angeles : Los Angeles International Fern Society.
Stockholm.
Otsu : Lake Biwa Research Institute.
Bruxelles.
Tokyo.
Kew : Royal Botanic Gardens, Kew
Pietermaritzburg : Natal Parks Game and Fish Preservation Board.
New York : Lamont-Doherty Geological Observtory of Columbia University.
New York : Lamont-Doherty Geological Observtory of Columbia University.
Vlasim : Ceskďż˝ svaz ochrďż˝ncu prďż˝rody zďż˝kladnďż˝ organizace Vlasim
Darwen.
Burnley.
Darwen.
Preston.
Sheffield : [S.n.].
S.l. : Butterfly Conservation, Lancashire Branch and Museum of Lancashire
London.
Shenyang : Land & Resources Magazine
Ottawa : Lands Directorate, Environment Canada.
London.
Melbourne : CSIRO.
Mainz.
[S.l.] : Landlife.
[S.l.] : Landlife.
The Hague : SPB Academic Publishing.
Basildon, Essex : Basildon Natural History Society
Windhoek.
Costa Rica : Jardin Botanico Lankester
Tokyo.
Paris : Masson.
Del Mar, Calif. : Lapidary Journal, Inc.
Mďż˝nchen : Christian Weise Verlag.
Bogor : Balai Penelitian Hutan.
Bogor : Lembaga Penelitian Hutan.
Bogor : Lembaga Lembaga Penelitian Kehutanan.
Bogor : Pusat Penelitian dan Pengembangan Hutan.
Bandung.
[Kuala Lumpur] : Jabatan Mineral dan Geosains Malaysia
Kuala Lumpur : Geological Survey of Malaysia.
Doncaster.
Doncaster.
Samlesbury, Lancs. : Lancashire Trust for Nature Conservation.
Alford, Lincs.
Elsevier
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Belgrade : NOLIT Publishing House.
Zagreb : Jugoslavenske Akademie Znanosti i Umjetnosti.
Ghent : Laboratory of Aquacultue ; Artemia Reference Center.
Belmopan, Belize : Las Cuevas Research Station ; London : Botany Department, Natural History Museum
Buenos Aires : Instituto de Botanica Agricola.
Los Angeles.
London.
Boroko, Papua New Guinea : National Capital Botanical Gardens.
Paris : S.A.R.L. Paris Copie.
Helsinki : Societas pro Fauna et Flora Fennica 1968.
London : University of London.
Balfour-Browne Club.
Riga.
Riga.
Riga : Zinatne.
Riga.
Riga : Izd-vo.""Zinatne"".
Riga.
Riga : Zinatne.
Riga.
Riga.
Riga.
Riga.
Riga.
Riga.
Riga.
Riga : Zinatne.
Riga : Latvijas Zinatnu Akademija.
Mataro : Museu Comarcal del Maresme.
Dinkelscherben : E. Mauch
Paris : Liaison des Amateurs de Volcanologie, Europeene.
Paris : LAVE.
Forli : Societďż˝ Italiana di Biogeografia.
Milano : Societďż˝ Italiana di Malacologia.
Milano.
Palermo.
Forli & Modena.
Venice.
Madrid.
Palisades, N.Y. : Lamont-Doherty Earth Observatory.
Villeurbanne.
Rennes, France ; l'Association Gemmologie Mineralogie et Fossiles de l'Ouest
Chalon-sur-Saďż˝ne : Association Ornithologique et Mammologique de Saďż˝ne-et-Loire.
Paris.
Bďż˝nin : Direction de la Recherche Scientifique et Technique.
Bruxelles : Institut Royal des Sciences Naturelles de Belgique.
[S.n.] : Sociďż˝tďż˝ botanique de France
Sainte-Clotilde : Bourbon Sciences.
[S.l.] : Louisiana Mosquito Control Association.
Bruxelles : AOB.
Paris.
Paris : Bureau du Journal
Quďż˝bec : Universitďż˝ Laval.
Genďż˝ve : Mďż˝seum d'histoire naturelle.
Berlin : J. Cramer.
Lincoln Park.
Colombo.
Nicosia.
Nicosia.
Reduit.
Halifax.
Perth.
Brisbane.
[Canberra] : [NATMAP].
Gainesville.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Sarawak, Kuching.
Peshawar.
London.
Dehra Dun.
Reduit.
Belfast.
Port Moresby.
Edinburgh.
Gainesville.
Washington.
Berkeley : University of California Division of Agricultural Sciences.
Boulder, Colo.
Wau, PNG.
Ambleside.
Redlands, Calif.
London.
London.
Washington, D.C.
New Delhi.
Calcutta.
Reading, Pa.
San Francisco.
Ojai, Calif.
Manila.
Santa Barbara, Calif. : Santa Barbara Botanic Garden.
Fullerton, Calif. : Southern California Botanists.
Rio de Janeiro.
London.
London : London Science Centre.
London.
Tree Register of the British Isles
Lisboa : Junta de Investigaďż˝oes Cientďż˝ficas do Ultramar.
Hamburg.
Leipzig.
Stuttgart.
London : London Ecology Centre.
Lyon.
Paris, 1838-46.
Stockbridge, Hants : John Spedan Lewis Trust for the Advancement of the Natural Sciences
Basingstoke.
Belem, Bresil.
New York : Springer-Verlag.
Providence, R.I.
[S.l.] : Nederlandse Malacologische Vereniging.
Sandy, Beds : Royal Society for the Protection of Birds
Jena : Gustav Fischer.
Stuttgart.
Leicester.
Leiden : Rijksberbarium / Hortus Botanicus.
Leiden : Boek- en Steendrukkerij Eduard Ijdo.
Auckland : University of Auckland Marine Laboratory.
Berlin.
Liege.
Liďż˝ge, Belgique : Les ďż˝ditions de Lejeunia.
Liďż˝ge, Belgique : Les ďż˝ditions de Lejeunia.
Palo Alto.
Bogor : Lembaga Biologi Nasional.
Washington, DC : Conservation International.
Chicago.
Genďż˝ve, 1889-1890.
Paris.
Kinshasa.
Dresden.
Tokyo : Mokuyo-sha.
Wareham, Dorset : Butterfly Conservation
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera.
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera ; Scientific Publishers.
Winchester.
Forest Hills, Mass.
Kobenhavn.
[Paris : Museum National d'Histoire Naturelle]
Salem, Mass.
Los Angeles : Lepidopterists' Society
Wien.
Torring.
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera.
Berlin : W. Junk.
Tartu : Eesti Looduseuurijate Selts.
Rouen : Museum de Rouen.
Paris, France : Association pour la promotion de la protection des invertebres
[S.l.] : Rďż˝serves Naturelles-RNOB.
Quďż˝bec : Sociďż˝tďż˝ Zoologique de Quďż˝bec.
Venette : Sciences Nat.
Paris : Institut National de la Recherche Agronomique.
Saclay (S-et-O.), Institut national des sciences et techniques nuclďż˝aires, 1960-65.
Bruxelles : Naturalistes Belges.
Orlďż˝ans : Association des naturalistes orlďż˝anais et de la Loire moyenne.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise de Malacologie.
Paris : Acadďż˝mie des Sciences.
Gďż˝neve : Conservatoire et Jardin Botaniques de Gďż˝neve, 1999
Stockholm.
Moscow.
Keighley : Keighley Museum.
Washington DC : Biodiversity Conservation Network
Oslo.
Novi Sad.
Ljubljana.
Villeurbanne, France : S.A.P.E.
Villeneuve d'Ascq, France : Association Franďż˝aise pour l'Etude du Quaternaire.
Paris.
Paris.
Bruxelles : Fonds National de la Recherche Scientifque
Paris : Sociďż˝tďż˝ botanique de France.
Taipei, Tawain : Council for Agricultural Planning and Development.
Taipei, Taiwan : Council for Agricultural Planning and Development.
Rio de Janeiro.
Haifa.
Hastings.
Amsterdam : Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen.
Pretoria : Council for Geoscience.
Freiburg.
Wien.
Paris.
Paris.
Paris : L'ďż˝cole pratique des hautes ďż˝tudes.
Liďż˝ge : Universitďż˝ de Liďż˝ge.
Brasschaat, Belgium : Comitďż˝ de Coordination pour la Protection des Oiseaux.
London.
London.
London.
[S.l.] : Geological Publishing House.
Hamburg ; Mďż˝nchengladbach : Gesellschaft deutschsprachiger Odonatologen e.V
Mďż˝nster : Arbeitsgemienschaft Deutscher Odonatologen.
[S.l. : s.n.]
Tottori University.
London : Department of Library Services, Natural History Museum.
Bradford : MCB University Press.
Liverpool.
Cambridge.
Cambridge.
Cambridge : James Clarke & Co.
Bogor.
Calgary.
St.Louis, Mo.
New York.
London : Library and Information Technology Centre.
London.
London.
London : Chartered Institute of Library and Information Professionals
London : Library Association.
London : Library Association.
London.
Peterborough : Information & Library Services, Nature Conservancy Council.
Peterborough : Information & Library Services, English Nature.
Berkeley.
London.
London.
London.
Ann Arbor, Mich.
London.
Oxford : Learned Information.
Copenhagen.
Richmond.
Wrecclesham.
London.
Westport, Conn.
London : Library Information Technology Centre.
Chicago.
Oxford : Learned Information.
Champaign.
London.
Copenhagen.
Madrid : Instituto Geolďż˝gico y Minero de Espaďż˝a.
Tripoli.
Algiers.
Madrid.
Chiba, Japan : Japanese Society for Lichenology
Vlinius : Mintis.
Vlinius : Mintis.
Vilnius : Mintis.
Vlinius : Mintis.
Vilnius.
Vilnius.
Vilnius.
Vilnius.
Vilnius.
Vilnius.
Kaunas.
Vilnius.
1967
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1983.
London.
Varanasi, India : Life Science Advances.
Philadelphia, Pa. : BIOSIS.
Toronto : Royal Ontario Museum.
Toronto : Royal Ontario Museum.
Toronto.
New York.
Fukui.
London : BIAZA
London : London Zoo.
[S.l.] : Rothamsted Experimental Station.
[S.l.] : Rothamsted Experimental Station.
Tucuman : Instituto Miguel Lillo.
London.
Gottingen.
Madrid : Asociaciďż˝n Espaďż˝ola de Limnologďż˝a.
La Plata.
Berlin : Akademie Verlag.
Grahamstown : Institute for Freshwater Studies, Rhodes University.
Torun,Poland : Nicholas Copernicus University Press
Stuttgart ; New York : Gustav Fischer.
Stuttgart.
Bunkyo-ku, Tokyo : Springer Verlag Tokyo
American Society of Limnology and Oceanography.
Zutphen.
Sheffield : Library and Information Co-operation Council.
Sheffield : Library & Information Co-operation Council.
Goole.
Arhus & Leiden.
Ghent.
Gand 1885
Roma.
Canton.
Canton.
[S.l.] : Environment Australia
London : British Association for the Advancement of Science.
Berlin ; Halle.
Berlin : Entomologischer Verein zu Stettin.
New York.
London : Linnean Society.
Linnean Society of London
London : Academic Press.
London : Academic Press
Brabant.
Sainte-Foy.
Stockholm.
Heinola : Lintutieteellisten Yhdistysten Liitto.
Paris.
Linz.
Douglas.
Sheffield  : LINC.
Loughborough.
Tokyo : National Science Museum.
London.
London.
Boston Spa.
[S.l.] : Veterinary Laboratories Agency.
London : Royal Entomological Society.
Bogor.
Washington, D.C. : U.S. Department of Health and Human Services.
London.
[S.l.] : AGRA.
London : British Ecological Society.
Stilfontein : Cycad Society of South Africa.
London : Society for the History of Natural History.
Wageningen.
London.
London.
London : Home Office.
London.
Washington, D.C.
Leeds.
London : Home Office.
Washington, D.C.
London : Home Office.
Bangkok.
Bangkok.
Egham Hill, Surrey : the Garden.
Cambridge : University of Cambridge Library.
Philadelphia : BIOSIS.
London : HMSO
London : Stationery Office
Instituto Politecnico Nacional 1998
Mďż˝xico : Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
Mexico : Instituto de Biologia, UNAM.
Madrid : Asociaciďż˝n Espaďż˝ola de Limnologia.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Bondy.
Bruxelles : Fonds National de la Recherche Scientifique.
Paris : CIEPS, ISDS International Centre ISO ; Geneve, 1985.
Paris : CIEPS, ISDS International Centre.
Paris.
Bruxelles : Fonds National de la Recherche Scientifique.
Paris.
Paris.
Astrakhan.
Kishinev.
Loughborough.
Berlin.
Leningrad.
Leipzig : Verlag von Arthur Felix.
Bruxelles.
Nice : Serre
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Syktyvkar : Komi Nauchnyi Tsentr
Leningrad.
Liege.
Ingolstadt.
Utrecht.
Utrecht.
Stockholm ; Uppsala.
Port Elizabeth : Eastern Cape Wild Bird Society
Louisville : Louisville Conchological Society.
Helsinki.
Sydney.
Liverpool : Liverpool Geological Society.
Liverpool : Libraries, Museums and Arts Committee.
Liverpool : Libraries, Museums and Arts Committee.
Liverpool : Libraries, Museums and Arts Committee.
London : Lined Up.
Kensington, N.S.W.
Ithaca, N.Y. : Cornell Laboratory of Ornithology.
London : Living Earth.
Springfield.
[London] : [Living Resources Programme, Natural History Museum].
Port of Spain
Paris.
Cornwall.
Cincinnati : Llyod Library and Museum.
Cambridge ; Loughborough.
Leipzig.
Recklinghausen : Landesanstalt fďż˝r ďż˝kologie, Bodenordnung und Forsten / Landesamt fďż˝r Agrarordnung Nordrhein-Westfalen (Lďż˝BF))
Recklinghausen : Landesanstalt fďż˝r ďż˝kologie, Bodenordnung und Forsten.
Rome : Food and Agriculture Organization, Plant Production and Protection Division.
Nogent-sur-Marne.
Sao Paulo.
Lower Hutt, N.Z.
Sainte-Foy, Quebec.
Recklinghausen : Landesanstalt fďż˝r ďż˝kologie, Landschaftsentwicklung und Forstplanung Nordrhein-Westfalen.
Recklinghausen : Lďż˝LF.
London.
Cheam.
London.
London : Diocese of London.
London : London Friends of the Earth.
London.
London.
London : London Natural History Society.
London.
London : Friends of the Earth
Long Is., N.Y.
Paris : Paul Lechevalier.
Tartu ; Tallinn : Teaduste Akadeemia Kirjastus
Tallin.
Tartu.
Tallinn : Valgus.
Minneapolis.
Santa Teresa, Brazil : Museu de Biologia Prof. Mello Leitďż˝o.
Stockholm.
Cordoba, Argentina.
Colombo.
Los Angeles : Lorquin Natural History Club.
Edinburgh : [S.n.].
Prag.
Waltham, Mass.
St.Anne de Bellevue, Quebec.
Forssa : Lounais-Hďż˝meen Luonnonsuojeluyhdistys
Carlsbad, CA: Gemological Institute of America
London & Chichester.
1948
Bogota.
Houston.
Rochefort, France : Ligue pour la Protection des Oiseaux
Pasadena.
Lafayette.
Pretoria.
Swiebodzin : Muzeum Regionalne w Swiebodzinie ; Lubuski Klub Przyrodnikďż˝w.
Bergen an der Dumme : Avifaunistische Arbeitsgemeinschaft fďż˝r Lďż˝chow und Dannenberg.
Cluj.
Cluj.
Cluj.
Pingarati.
Birmingham.
Ludlow.
Stuttgart : Ministerium fďż˝r Umwelt Baden-Wďż˝rttemberg.
Houston, Tex. : Lunar and Planetary Institute.
Houston.
Lund : Lund University.
Austin, Tex. : Plant Resources Center, the University of Texas at Austin
Belo Horizonte,Brazil: Melopsittacus Publicaďż˝ďż˝es Cientďż˝ficas on behalf of the Committee for Taxonomic Collections, Instituto de Ciďż˝ncias Biolďż˝gicas da Universidade Federal de Minas Gerais
Belo Horizonte, Brazil : Instituo de Ciďż˝ncias Biolďż˝gicas da UFMG
Lund.
Lund.
Camerino : Universitďż˝ dgel Studi.
Helsinki.
Helsinki.
Kuopio.
Zomba, Malawi.
Landskrona.
Luton.
Gouda : Vereniging voor Zoogdierkunde en Zoogdierbescherming.
Moscow : A.N. Severtsov Institute of Evolutionary Morphology & Animal Ecology.
Helsinki : Botanical Museum,Finnish Museum of Natural History
Rattelsdorf, Germany : [S.n.].
Uppsala; Stockholm.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Museum.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Museum.
Honolulu.
Dagenham.
Zaragoza : Sociedad Entomologica Aragonesa
[S.l. : s.n.].
Quebec.
Amsterdam.
Amsterdam.
Paris : Unesco.
Colombo : National Science Foundation, Sri Lanka
Paris.
Paris.
Mexico.
Canberra.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung, 1998
London : Dennis Publishing.
Ankara : Maden Tetkik ve Varam Enstitďż˝sďż˝.
Ankara : Maden Tetkik ve Varam Enstitďż˝sďż˝.
Ankara.
Ankara.
Ankara.
Ankara.
Ankara.
Ankara.
Ankara : Maden Tetkik ve Arama Genel Mudurlugu.
Ankara : Maden Tetkik ve Arama Genel Mudurlugu.
Bandung.
Windhoek.
Windhoek.
Madras.
San Francisco.
London.
Paris.
Amsterdam.
Erlangen.
Paris.
Christiania.
Gďż˝ttingen ; Leipzig.
Jena, Weimar.
Leipzig.
Halle.
Zďż˝rich.
Schoningen.
Zurich.
Paris.
Nagpur.
London.
Saxmundham.
Saxmundham, Suffolk : Suffolk Wildlife Trust.
Santiago de Chile.
London.
London.
Albany: American Bamboo Society
Tiverton.
Keele.
Bedford : Parrot Society.
Edinburgh ; Dublin.
Bochum.
Coolidge, Georgia: Magnolia Society, Inc
Nanuet, N.Y.
Budapest.
Budapest.
Budapest.
Budapest.
Budapest : Magyar Kiralyi Fďż˝ldtani Intďż˝zet.
Kolozsvdrt.
Budapest.
Budapest.
Budapest : Akadďż˝mai Kiadďż˝.
Budapest : Akadďż˝miai Kiado.
Budapest.
Poona.
New Delhi, India.
Falmouth, Maine : Maine Audubon Society.
Portland, Maine : Maine Audubon Society.
Brunswick.
Brunswick.
Steuben, Maine : Eagle Hill Wildlife Research Station
Thomaston, Maine.
West Wickham, Kent : Mainly About Animals.
London.
Mainz : Rheinische Naturforschende Gesellschaft.
Mainz : Rheinische Naturforschende Gesellschaft.
London : Royal Commission on Historical Manuscripts
Gland ; Cambridge : IUCN - The World Conservation Union, 1998.
Asociacion Amigos del Museo de Ciencias Naturales de Tenerife
Kochi, Japan : Kochi Prefectural Makino Botanical Garden
Osaka.
Societas Dipterologica
Cupra Marittima : Mostra Mondiale Malacologia.
Philadelphia, Pa. : Institute of Malacology.
Gyďż˝ngyďż˝s : Natural Science Section of Mďż˝tra Museum.
Whitmore Lake.
Whitmore Lake.
Portland, Tex.
Eger : Dobo Istvan Varmuzeum.
Malaga : Asociaciďż˝n Malacolďż˝gia Andaluza
Malaga : Asociacion Malacologia Andaluza
Mďż˝laga, Spain : Asociacion Malacologia Andaluza
Chiang Mai.
Port-of-Spain.
Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur : Forest Department, Peninsular Malaysia.
Bencoolen : Sumatran Mission Press.
Kuala Lumpur : Malayan Nature Society.
Singapore.
Kuala Lumpur : Malayan Nature Society.
Singapore : Malayan Orchid Society.
Calcutta.
Kuala Lumpur.
Selangor.
Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur : University of Malaya.
Kuala Lumpur : University of Malaya.
Kuala Lumpur : University of Malaya, Department of Geography.
Kuala Lumpur : Malaysian Nature Society
New Malden.
Leiden, Netherlands : Leiden University.
Zaria : West African Ornithological Society.
Zaria : West African Ornithological Society.
[Glasgow] : Malloch Society
Malmďż˝ : Malmďż˝ Museum.
Messina, Genova.
Sliema.
London.
London : Mammal Society.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Tokyo : Mammalogical Society of Japan.
Ormskirk, West Lancs. : Mammal Society Youth Group.
[S.l.] : Mammal Society.
Hamburg.
Brno : Krajske Nakladatelstvi v Brne, 1960.
Paris.
Jena : Urban and Fischer
Houston.
New York.
Rome : FAO.
London : Mammals Trust UK
Bourges : Sociďż˝tďż˝ Franďż˝aise pour l'Etude et la Protection des Mammifďż˝res
Orono, Me : Centre for the Study of Early Man.
London.
London.
Ahmedabad : Indian Society for Prehistoric and Quaternary Studies.
Oxford : Pergamon Press.
Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
Paris : Unesco.
Honolulu.
Sutton, Surrey : Reed Business Publishing.
London.
Como.
London.
London : Aslib.
Manchester Ornithological Society.
Manchester.
Manchester : Manchester Museum.
Rio de Janeiro : Instituto Oswaldo Cruz.
Winnipeg.
Winnipeg, Canada: Manitoba Industry, Trade and Mines
Winnipeg.
Edinburgh : Mankind Quarterly.
Edinburgh : Mankind Quarterly.
Sydney : Anthropological Society of New South Wales.
West Sussex Geological Society
Keltern, Germany : Verlag Goecke & Evers
Brasilia.
Manaus-AM, Brasil : Instituto Nacional de Pesquisas da Amazonia
Philadelphia.
Alexandria.
Calcutta.
Ibadan.
Bucuresti.
[S.l.] : Unesco.
Douglas, Isle of Man : Manx Museum.
St Johns, Isle of Man: Manx Wildlife Trust
St. John's, Isle of Man : Manx Nature Conservation Trust.
London.
[Madison] : NACIS.
Oxford : Miles Arnold.
Oxford : Miles Arnold.
Oxford : Miles Arnold.
Aurangabad.
Marburg.
London : British Library.
Avellino.
Balneario Camboriu, Brasil: Sociedade de Amigos do Museu Oceanografico do Vale do Itajai
Dayton, Ohio.
1906
Institute of Marine Engineering, Science and Technology
New York ; London : Gordon and Breach Science Publishers.
Melbourne : CSIRO.
Guildford, Surrey : Butterworths.
Dublin : Stationery Office.
New York ; London : Gordon and Breach Science Publishers.
New York ; London : Gordon and Breach Science Publishers.
Cape Town.
Washington.
Berlin : Springer International.
Amsterdam.
Oslo, Norway : Taylor and Francis
New York : Springer-Verlag New York Inc
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Ross-on-Wye : Marine Conservaiton Society.
IUCN Marine Programme
Marine Conservation Society.
Amelinghausen : Inter-Research.
London.
Biloxi, Miss. : Marine Education Center.
Barking : Esevier Applied Science.
Godalming : WWF UK.
Karachi, Pakistan.
Cochin.
Edinburgh.
Qingdao.
Wellington, N.Z.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Beijing : [S.n.].
Dordrecht.
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee.
Oslo : Scandinavian University Press.
Cape Town.
New York.
Marseille : Institut Ocďż˝anographique Paul Ricard.
Lawrence, Kan.
Brookfield, Ill. : Chicago Zoological Society.
Nairobi, Kenya : UNEP.
Villefranche.
Paris.
Amsterdam ; London : Elsevier.
New York ; London : Academic Press.
Peterborough : JNCC.
Peterborough : JNCC.
London.
[Rondebosch.] : African Seabird Group & Pacific Seabird Group.
Wakayama-ken, Japan.
Wakayama-ken, Japan.
Oxford : Pergamon.
Swindon : Natural Environment Research Council
Kingston, R.I.
Ross-on-Wye : Marine Cosnervation Society.
Djakarta.
Edinburgh.
Dublin : Marine Institute
[S.l.] : JNCC.
[S.l.] : China Ocean Press.
Rome.
Ottawa : Marine Sciences Branch.
Beijing : China National Publishing.
Beijing : Petroleum Industry Press.
Los Angeles, Calif.
Toronto : IUCN/SSN.
Godalming ; Cardiff: WWF UK ; WWF Cymru
{S.l.] : [S.n.].
[S.l.] : Atlantic Geoscience Society.
Halifax, N.S.
Peterborough : English Nature, 2004.
Kingston, R.I.
Potsdam, Germany: Landesfachausschuss Entomologie Berlin-Brandenburg
Potsdam, Germany : Landesfachausschuss Entomologie Berlin-Brandenburg
Berlin.
Bois-d'Arcy : Martinia.
Bois d'Arcy.
Winchester : Marwell Zoological Society.
Winchester : Marwell Zoological Park.
Baltimore.
Baltimore.
Baltimore.
Baltimore.
Baltimore.
Baltimore.
Baltimore.
Boston : Massachusetts Audubon Society.
Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
South Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
Los Angeles.
Tucuman, Argentina: Sociedad Argentina para el Edudio de los Mamiferos
Mendoza, Argentina : Sociedad Argentina para el Estudio de los Mamďż˝feros.
Budapest.
Den Haag.
Tokyo : University Museum, University of Tokyo.
Hiwa, Japan : Hiwa Museum for Natural History
Berlin.
Kiiv.
Venice : museo civico si Storia Naturale di Venezia
New York.
Kidlington, Oxford : Elsevier Science Ltd
Poznan.
Vil'nyus : Sovetskaya natsional'naya programma.
Solovki.
Bratislava.
Belgrade.
Tiflis.
St. Petersburg.
Krakow.
Wrocaw.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
S. Peterburg.
Tbilisi.
Salekhard : Iamalo-Nenetskii avtonomnyi okrug,
Moscow.
Moscow.
Moskva.
Leningrad : Nedra.
Leningrad : Vsegei.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Lvov : Izd-vo. L'vovskogo Universiteta.
Leningrad.
Vilnyus.
Frunze.
Moskva : Vsesoyuznyi institut gel'mintologii im. akad.K.I. Skryabina.
Leningrad.
Moskva ; Leningrad.
Vladivostock.
Leningrad : Nedra.
Irkutsk.
Tashkent.
Frunze : Izdatel'stvo Akademiia Nauk Kirgizskoi SSR
Moskva.
Tomsk : ZSGT.
Tomsk : ZSGRT.
Alma-Ata : Izd-vo. Akademii Nauk Kazakhskoi SSR.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Kiev.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Moskva ; Leningrad : VSEGEI.
Moskva ; Leningrad : VSEGEI.
Moskva ; Leningrad : VSEGEI.
Moskva ; Leningrad : VSEGEI.
Moskva ; Leningrad : VSEGEI
Moskva ; Leningrad : VSEGEI.
Kiev.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum, ďż˝stav Anthropos, 1988.
Bďż˝deilhac : Association pour la Caracterisation et l'Etude des Entomocenoses
Bďż˝deilhac, Ariďż˝ge : Association pour la Caractďż˝risation et l'ďż˝tude des Entomocďż˝noses
Bďż˝deilhac : Association pour la Caracterisation et l'Etude des Entomocenoses
Alger : Carte Gďż˝ologique.
Alger : Carte Gďż˝ologique.
Paris.
Kyyiv.
N.Y.
Berlin.
Kjobenhavn.
Dillsburg, Pa.
Sapporo.
Cholet(France] :) Association pour l'ďż˝tude et la protection de la nature dans les Mauges.
Christchurch : Biological Society, University of Canterbury.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Altenburg.
Port Louis.
Wooster, Ohio.
Oxford.
Plymouth : Marine Biological Association of the United Kingdom.
New York : Chichester : Wiley-Liss.
Woods Hole, Mass. : Marine Biological Laboratory.
Kuala Lumpur, Malaysia : Malaysian Branch of the Royal Asiatic Society.
Uppsala.
Cambridge, Mass.
Cambridge : mda
Duxford.
Cambridge : MDA
Cambridge : Museum Documentation Association.
Cambridge : Museum Documentation Association.
Cambridge : MDA
Cambridge : MDA.
London.
Athens : MEDASSET.
Genďż˝ve : Conservatoire et Jardin botaniques de la Ville de Genďż˝ve.
Lysekil : Havsfiskelaboratoriet.
Karlstad.
Helsingfors.
Stockholm : Centralanstalten fďż˝r Fďż˝rsďż˝ksvďż˝sendet pďż˝ Jordbruksomrďż˝det.
Stockholm : Centralanstalten fďż˝r Fďż˝rsďż˝ksvďż˝sendet pďż˝ Jordbruksomrďż˝det.
Helsingfors.
Stockholm : P. A. Norstedt & Sďż˝ner.
Helsingfors.,
Uppsala.
Uppsala.
Lund.
Lund.
Stockholm : Statens undersďż˝knings- och fďż˝rsďż˝pksanstalt fďż˝r sďż˝tvattensfisket.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Oslo.
Oslo.
Copenhagen.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Kristiania ; Oslo.
Kďż˝benhavn.
Kďż˝benhavn.
Kďż˝benhavn.
Kďż˝benhavn.
Kristiania.
ďż˝s : Norsk Institutt for Skogforskning.
Trondheim : Norsk Institutt for Naturforskning.
Bergen.
Oslo.
Kďż˝benhavn : C.A. Reitzels Forlag.
Copenhagen : Commission for Scientific Research in Greenland.
Copenhagen : Commission for Scientific Research in Greenland.
Paris : Agence de cooperation culturelle et techniques.
Hoenderloo.
Wageningen.
Antwerp.
Rotterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Wageningen.
Buitenzorg.
Rotterdam.
'S-Gravenhage : Geologische Dienst.
Haarlem, The Netherlands : Nederlands Instituut voor Toegepaste    Geowetenschappen TNO.
Den Helder.
Gent : Rijksuniversiteit Faculteit Landbouwwetenschappen.
Maastricht : Geologische Stichting.
Leiden : Geologische Stichting.
Leiden : Geologische Stichting.
Maastricht : Geologische Stichting.
'S-Gravenhage : Geologische Stichting.
Amsterdam.
Brussels.
Wierden.
Leiden : E.J. Brill.
Helder.
Buitenzorg.
Utrecht : Botanisch Muesum en Herbarium van de Rijksuniversiteit te Utrecht.
Heerlen.
Arnhem.
Soerabaia.
Buitenzorg.
Leiden.
Arnhem : Nederlandse Vereniging voor Herpetologie en Terrariumkunde, Lacerta
Gouda.
London.
Oxford.
Kawasaki : Japan Society of Medical Entomology and Zoology.
London.
Kuala Lumpur.
New York.
New Delhi.
[S.l.] : Medicinal Plant Specialist Group, IUCN Species Survival Commission.
London.
Newport, Isle of Wight : Medina Valley Centre for Outdoor Education.
Newport, Isle of Wight : Medina Valley Centre for Outdoor Education.
Alicante.
Alicante.
Athens : National Centre for Marine Research
Malta.
Moskva.
Istanbul : MEDMARAVIS
Stralsund : Meeresmuseum.
Berlin.
Hamburg : Bundesamt fur Seeschiffahrt und Hydrographie
Toronto.
Calcutta.
Bangor, Maine.
Tokyo.
Dďż˝sseldorf : Arbeitsgemeinschaft Rheinisch-Westfďż˝lischer Lepidopterologen.
Pullman.
Saint-Amand (Cher) [France] : Imprimerie Bussiďż˝re, 1911-1939.
Oslo.
Oslo.
Elvas, Portugal.
Washington, D.C.
Belo Horizonte, Brazil : Melopsittacus Publicaďż˝ďż˝es Cientificas Ltda.
University Park, Pa. : Entomological Society of Pennsylvania.
Edinburgh : National Trust for Scotland.
Conchological Society of Great Britain and Ireland
Chicago : Chicago Herpetological Society.
London : United Kingdom Institute for Conservation of Historic and Artistic Works.
London : United Kingdom Institute for Conservation.
Chobham, Surrey : Scientific Exploration Society
London : Natural History Museum.
Wayne, Pa. : American Association of Botanical Gardens and Arboreta.
[S.l.] : American Quaternary Association.
[S.l.] : Council on Botanical and Horticultural Libraries.
Dinnington, South Yorks. : Entomological Livestock Group.
Lanham, Md. : Entomological Society of America.
[S.l.] : Entomological Society of Pennsylvania.
[S.l.] : European Science Communication and Information Network.
Boulder, Calif. : Geological Society of America.
[S.l.] : Geoscience Information Society.
Ann Arbor, Mich. : International Association for Great Lakes Research.
Fort Lauderdale, Fla. : International Isoptera Society.
Magnolia Society Incorporated.
[S.l.] : Scottish Rock Garden Club.
Washington DC : Society for the Preservation of Natural History Collections
Bethesda.
Oak Ridge, Tenn. : Association of Southeastern Biologists.
[S.l.] : Amateur Entomologists' Society.
Kew, Surrey : Botanic Gardens Conservation International.
Chicago : Chicago Herpetological Society.
Conchological Society of Great Britain & Ireland
[S.l.] : Group for Education in Museums.
[S.l.] : Heather Society.
Cambridge : Quaternary Research Association.
Oxford : Royal Microscopical Society.
Warrington : ECSA.
Wageningen.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Brisbane : Association of Australian Palaeontologists.
Calgary.
Gainesville, Fla : Center for Systematic Entomology
Pretoria : Council for Geoscience
[Colombo] : Department of Mineralogy.
Halifax, N.S. : Department of Mines.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Bangalore : Geological Society of India.
London : Geological Society of London.
Ottawa.
Cyprus.
Dar-es-Salaam : Geological Survey of Tanganyika.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Windhoek, Namibia : Geological Survey of Namibia.
London : HMSO.
Pretoria.
Perth : Geological Survey of Western Australia.
Laramie, Wyo. : Geological Survey of Wyoming.
Lusaka : Geological Survey of Zambia.
Pretoria
Pretoria : Geological Survey.
Windhoek : Geological Survey, South West Africa.
Windhoek : Geological Survey, South West Africa/Namibia.
Pretoria.
Hong Kong : Geotechnical Control Office.
New Haven, Conn. : Lepidopterists' Society.
Coral Gables, Fla. : Miami Geological Society.
St. John's Nfld. : Mineral Development Division.
Suva, Fiji : Mineral Resources Department, Fiji.
Suava.
Dodoma : Mineral Resources Division.
[S.l.] : Nova Scotia Department of Natural Resources.
Tulsa, Oklahoma : Paleontological Society.
San Diego, Calif. : San Diego Society of Natural History.
Lincoln, Nebrask. : Society of Vertebrate Paleontology.
Martinsville, Va. : Virginia Museum of Natural History.
Taipei : Malacological Society of Taiwan
London : HMSO.
Fukui, Japan:  Fukui Prefectural Dinosaur Museum
Bruxelles : Institut Royal des Sciences Naturelles de Belgique.
Leopoldville.
Paris, France : L'Association Volcanologique Europeenne
Angers : Sociďż˝tďż˝ d'ďż˝tudes Scientifiques de l'Anjou.
Paris.
Paris : LAVE.
Porto Novo : Institut de Recherches Appliquďż˝es du Dahomey.
Paris : Bureau du Recherches Gďż˝ologiques et Miniďż˝res.
Bruxelles.
Besanďż˝on.
Bruxelles.
Verdi, Nevada.
Paris.
Bucarest : Institut de Gďż˝ologie et de Gďż˝ophysique.
Bruxelles.
Bruxelles.
Marseille.
Paris.
Alger : Office National de la Gďż˝ologie.
Leopoldville.
Nďż˝mes.
Chang-Hai.
Bruxelles.
Toulouse, France ; International Society of Subterranean Biology
Lausanne : Universitďż˝ de Lausanne.
Rennes : Gďż˝osciences
Rennes : Geosciences Rennes.
Lisbonne.
Paris : CTHS
Paris : Sociďż˝tďż˝ Entomologique de France
Chambďż˝ry.
Beauvais.
Angers.
Boulonnais.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Belge de Gďż˝ologie de Paleontologie et d'Hydrologie.
Bruxelles.
Bruxelles.
Chambďż˝sy : Sociďż˝tďż˝ Botanique de Genďż˝ve.
Chďż˝lons-sur-Marne.
Paris.
Paris.
Petrograd.
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Spďż˝lďż˝ologie.
Marseille, 8ďż˝ & 4ďż˝.
Aurillae.
Chďż˝lon-sur-Saďż˝ne.
Paris.
Tunis.
Rabat.
Gueret.
Versailles.
Marseille.
Clermont-Ferrand.
Alger.
Alger.
Alger.
Paris.
Metz.
Besanďż˝on.
Paris.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Entomologique de Belgique.
Le Caire.
Quďż˝bec.
Fribourg.
Fribourg.
Fribourg.
Liege.
Paris : Sociďż˝tďż˝ gďż˝ologique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de France.
Paris : Baudry.
Lille.
Rennes.
Caen.
Caen.
Caen.
Caen.
Caen.
Caen.
Marseille.
Caen.
Amiens.
Bruxelles.
Neuchatel : Sociďż˝tďż˝ Neuchateloise des Sciences Naturelles.
Paris.
Paris.
Paris.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale Belge d'Entomologie.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royale de Botanique de Belgique.
Prague.
Liďż˝ge.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Royal d'entomologie de Belgique.
Bruxelles.
Bruxelles.
Lausanne : Sociďż˝tďż˝ Vaudoise des Sciences Naturelles.
Paris.
Chambery.
Avignon.
Le Mans.
Tananarive.
Krakow : Polska Akademia Nauk.
Geneve.
Talence.
Le Caire.
Paris.
Brazzaville.
Le Caire.
Ifan-Dakar.
Douala.
Ifan-Dakar : Institut Franďż˝ais d'Afrique Noire.
Paris.
Genďż˝ve.
Hanoi.
Monaco : Musďż˝e Ocďż˝anographique.
Bruxelles.
Bruxelles.
Tananarive.
Tananarive.
Tananarive.
Tananarive.
Tananarive.
Tananarive.
Alger.
Neuchatel.
Paris.
Paris : Universitďż˝ Pierre et Marie Curie.
Lisbonne.
Autun.
Alger : CRAPE.
Besancon : C.L.E.R.J.
Montreal.
Tiflis.
Bruxelles.
Bruxelles : Musďż˝e Royal d'Historie Naturelle de Belgique.
Bruxelles : Musďż˝e Royal d'histoire naturelle de Belgique.
Paris.
Paris : ďż˝ditions du Musďż˝um.
Paris : ďż˝ditions du Musďż˝um.
Paris : ďż˝ditions du Musďż˝um.
Paris : ďż˝ditions du Musďż˝um.
Paris : ďż˝ditions du Musďż˝um.
Paris : C.N.R.S.
Strasbourg.
Tunis.
Athens.
Hanoi-Haiphong.
Beograd.
Beograd.
Rabat.
Rabat.
Rabat.
Rabat.
Rennes : Centre Armoricain d'Etude Structurale des Socles.
Montpellier.
Dijon : Centre des Sciences de la Terre.
Paris.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de France.
Paris.
Bruxelles : Service Gďż˝ologique de Belgique.
Paris : Masson.
Bruxelles.
Washington.
Ankara : Centre for Entomological Studies.
Pretoria.
Ithaca, N.Y.
Sydney.
Chicago.
Chicago.
Edmonton.
Suva.
Zomba.
Zomba.
Calcutta : Geological Survey of India.
Nairobi : Kenya Geological Survey.
Sydney.
Sydney.
Sydney.
Wellington, N.Z.
Edinburgh.
Honiara.
Washington.
Entebbe.
Gold Coast.
Lusaka.
Bangkok.
Hurley.
Bangalore.
Socorro.
Peking.
Peking.
Ste-Anne-de-Bellevue, Que.
Mandapam Camp, S. India.
Butte, Mont.
Ann Arbor : University of Michigan, Museum of Anthropology.
Skipton.
Lawai.
Edinburgh.
New Haven, Conn. : Sears Foundation for Marine Research, Yale University.
Los Angeles, Calif.
Chicago.
N.Y.
New York.
Honiara.
Beijing.
Matsuyama.
Matsuyama.
Matsuyama.
Kagoshima.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Brooklyn, New York.
Peking.
Khartoum.
Salem, Mass.
Gainesville, Fla. : American Entomological Institute.
Philadelphia : American Entomological Society.
Philadelphia : American Philosophical Society.
Chikugo City.
Sydney : Australian Museum.
Honolulu.
Pretoria : National Botanic Gardens ; Botanical Research Institute.
Brooklyn, N.Y.
San Francisco : California Academy of Sciences.
Pittsburgh.
London : Challenger Society.
London.
Matsuyama.
Kyoto.
Taipei.
New Haven, Conn.
New Haven, Conn. : Connecticut Botanical Society.
Port of Spain.
Lahore, Pakistan.
Ottawa : Entomological Society of Canada.
New Delhi.
Pretoria.
Washington.
Taipei.
Formosa.
Akita.
Kumamoto.
Miyazaki.
Niigata.
Otsu.
Matsue.
Hakodate.
Kagoshima : Faculty of Fisheries, Kagoshima University.
Kumamoto.
Shiga.
Matsue.
Formosa.
Tokyo.
Matsuyama, Japan : Faculty of Science, Ehime University.
Kochi.
Kochi.
Fukuoka, Japan : Kyushu University.
Fukuoa, Japan : Kyushu University.
Fukuoka, Japan : Kyushu University.
Taipei.
London.
London.
London.
Bruxelles : Service Gďż˝ologique de Belgique.
Peking.
Peking.
London.
London.
London : HMSO.
Calcutta.
Dublin.
Karachi.
Melbourne.
Hokkaido, Japan: Graduate School of Fisheries Science, Hokkaido University
Cambridge, Mass.
St. Petersburg, Fla. : Florida Marine Research Institute.
Sasayama, Japan.
Trinidad.
Trinidad.
Tokyo.
Calcutta.
Shanghai.
Nanking.
Kagoshima : Research Center for the South Pacific.
Kushiro.
Liverpool.
Cambridge, Mass.
Nanjing.
Washington, D.C.
Melbourne.
Shanghai.
Tokyo : National Science Museum.
Sydney.
Bronx, New York : New York Botanical Garden.
Albany, N.Y.
Albany, N.Y.
Cambridge, Mass : Nuttall Ornithological Club.
San Francisco.
Salem, Mass.
New Haven.
Brisbane : Queensland Museum
Brisbane : Queensland Museum.
Singapore : Raffles Museum.
Udaipur.
Adelaide.
Ryojun, Manchuria : Ryojun College of Engineering.
Salem, South India : Salem Institute of Experimental Biology.
Agra.
Shanghai.
Menasha.
Cambridge.
Harpenden, Herts. : Soil Survey.
Edinburgh : HMSO.
New York.
Tottori.
Tokyo.
Berkeley.
Newcastle-upon-Tyne.
Ann Arbor, Mich.
Seattle.
Edinburgh.
Calcutta.
Gainesville, Fla. : Associated Publishers.
Delhi.
London.
Bloemfontein : National Museum, South Africa.
Warszawa : Polska Akademia Nauk Instytut Zoologii.
Helsingfors.
Monrovia.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Barcelona.
Madrid : Instituto Geologico y Minero de Espana
Venezia.
La Plata : Instituto de Limnologďż˝a ""Dr.Raďż˝l A. Ringuelet"".
Caracas : Fundaciďż˝n La Salle de Ciencias Naturales
Madrid.
Salamanca : ITGE.
Madrid : Instituto Geolďż˝gico y Minero de Espaďż˝a
Costa Rica: Instituto Nacional de Biodiversidad
Boulder, Colo.
Mexico : Instituto Nacional de Antropologia e Historia.
La Plata.
Madrid.
Madrid.
Bogota.
[S.l., Colombia] : SOCOLEN.
Barcelona.
Luanda.
Lourenco Marques.
Mar del Plata.
Madrid.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
Madrid.
Santafe de Bogota.
Lisboa : Servicos Geolďż˝gicos de Portugal.
Barcelona.
Buenos Aires.
Maipu.
Mar del Plata.
Callao.
Barcelona.
Buenos Aires.
Bello Horizonte.
Caracas : Instituto Venezolano de Ofidiologia.
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es do Ultramar
Lisboa : Junta de Investigaďż˝ďż˝es do Ultramar
Coimbra.
Lisboa.
Lisboa : Museu Nacional de Histďż˝ria Natural.
Barcelona.
Madrid.
Buenos Aires.
Lima.
Madrid : Real Sociedad Espaďż˝ola de Historia Natural
Habana.
Caracas.
Zaragoza.
Zaragoza.
Mexico : Sociedad Mexicana de Historia de la Ciencia y de la Tecnologďż˝a.
Lima.
Madrid.
Asuncion.
Bogota.
Parana.
Lima.
Mexico : UNAM.
Belo Horizonte.
Sao Paulo : Instituto Butantan.
Lourenco Marques.
Lourenco Marques.
Lourenco Marques.
Lisboa : Instituto de Investigaďż˝ďż˝o Cientďż˝fica Tropical.
Lisboa : Instituto Geolďż˝gico e Mineiro.
Rio de Janeiro : Instituto Oswaldo Cruz.
Lisbon.
Cascais, Portugal.
Lourenďż˝o Marques : Museu Dr. Alvaro de Castro.
Para.
Coimbra : Universidade de Coimbra
Coimbra : Universidade de Coimbra
Lourenďż˝o Marques.
Luanda.
La Paz.
Barcelona.
Mexico.
Mexico.
Barcelona.
Modena.
[S.l.] : Associazione Naturalistica Piemontese.
Venezia.
Roma.
Lugano.
Genova.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona
Trento.
Trento.
Venezia.
Milano.
Bologna.
Napoli.
Acireale.
Genova : Societďż˝ Entomologica Italiana.
Roma.
Roma : Societďż˝ Geologica Italiana.
Roma.
Napoli : Liguori Editori.
Genova.
Roma.
Milano.
Verbania Pallanza : Consiglio Nazionale delle Ricerche Istituto Italiano di Idrobiologia.
Roma : Istituto Italiano di Paleontologia Umana.
Bologna.
Roma : Servizio Geologico d'Italia.
Venezia.
Messina.
Roma.
Padova.
Napoli.
Firenze.
Ferrara.
Roma : Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato.
Varese.
Pisa.
Paris : Office Scientifique et Technique des Pďż˝ches Maritimes.
Barcelona.
Bucuresti : Comitetul Geologic.
Bucuresti : Institutul Geologic al Romďż˝niei.
Bucuresti.
Moskva.
Philadelphia.
Barcelona.
Reno (Nev))
Amelinghausen : Inter-Research.
Tokyo.
St. Albans.
Nottingham.
Darmstadt.
Ottawa : National Museums of Canada.
Brugge : [S.n.].
[S.l.] : American Library Association.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt - Fachbehďż˝rde fďż˝r Naturschutz.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt Naturschutz, Landschaftspflege, Vogelschutz.
Hannover.
Hamburg.
Hamburg.
Jena.
Wďż˝rzburg.
Grange-over-Sands, Cumbria.
Bonn : Deutsche Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde.
Eastwood, South Australia : Mines and Energy South Australia.
[S.l.] : Sociedad Mesoamericana para la Biologďż˝a y la Conservaciďż˝n.
Marseille.
Faculty of Agriculture and Veterinary Science, University of Mosul.
Mosul.
College of Agriculture and Forestry, University of Mosul.
San Diego, Calif. : George Olshevsky.
Leiden.
Toronto.
Detroit.
Brussels : European Environmental Bureau
[S.l.] : Lepidopterists' Society of Southern Africa.
Jamaica Plain, Mass. : Arnold Arboretum 1998-99
Metelen : Biologisches Institut Metelen.
Berlin ; Stuttgart : Gebrďż˝der Borntraeger.
Berlin ; Stuttgart : Gebrďż˝der Borntraeger.
Berlin ; Stuttgart : Gebrďż˝der Borntraeger.
Berlin ; Stuttgart : Gebrďż˝der Borntraeger.
Berlin ; Stuttgart : Gebrďż˝der Borntraeger.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Moscow : Permanent Commission on Meteorites of the International Geological Congress.
Fayetteville, Arkansas : Meteoritical Society.
Albuquerque, New Mexico.
Moskva.
New York ; London.
Humana Press
Orlando ; London : Academic Press.
1904
Bucuresti.
Leningrad.
Praha.
Opava : Slezskďż˝ Muzeum.
London : Institute of Geological Sciences.
London : Greater London Archives Network
Bern : Schweizerische Vereinigung fďż˝r Bryologie und Lichenologie.
Kiel.
Riga : The museum.
Riga.
Praha, 1961
Wormley : Marine Information and Advisory Service, Institute of Oceanographic Sciences.
Ann Arbor, Mich. : Michigan Academy of Science, Arts & Letters.
Kalamazoo, Mich.
Kalamazoo, Mich.
Kalamazoo, Mich.
Ann Arbor, Michigan : University of Michigan.
Detroit.
Lansing, Mich.
Ann Arbor : University of Michigan.
East Lansing.
Mexico : Josďż˝ Luis Navarrete-Heredia.
Manchester : Manchester Microscopical and Natural History Society.
Madrid.
Kingston.
London : Cambridge Scientific Abstracts.
Washington.
Cambridge.
Aldershot.
London.
Palo Alto.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag.
Madrid : Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentaciďż˝n.
Guildford.
Paris.
Paris.
Osaka.
Karlsruhe : G. Braun.
Manchester.
Granada, Spain : Laboratorio de Micromamiferos
Vaduz.
Oxford.
Oxford : Pergamon Press.
Mangilao, Guam : University of Guam Press.
New York.
Palo Alto.
New York.
New York : Micropaleontology Press, American Museum of Natural History.
New York.
Brighton.
Detroit.
Chicago,Illinois,USA: McCrone Research Institute
New York ; Chichester : Wiley-Liss.
London.
Leipzig.
Leipzig.
London.
Paris.
London : Quekett Microscopical Club.
London : Quekett Microscopical Club.
Cardiff : Cardiff Naturalists' Society Ornithological Section.
St. Paul.
St. Paul.
Leiden.
Slough.
London ; Birmingham.
Notre Dame, Ind.
Honolulu, Hawaii : Pan-Pacific Research Institution.
La Roche-Sur-Yon.
Rome : Plant Production and Protection Division, Food and Agriculture Organization of the United Nations.
Ottawa.
Moskva.
Kiev.
Moskva : Nauka.
Kyyiv.
Wien : Springer.
Wien : Springer.
Riga.
Frunze.
Riga : Latviiskaya Akademiya Nauk Institut Biologii.
Mainz : Akademie der Wissenschaften und der Literatur.
Stuttgart.
Wien.
Foissiat, France : [S.n.].
Milton Keynes.
Berlin : Tierpark Berlin.
Cadiz : Grupo Ornitologico del Estrecho.
Logan, Utah.
Logan, Utah.
Logan, Utah.
Morgantown.
Kew.
London.
Melbourne.
London : HMSO.
London.
Harlow, Essex.
New York.
Toronto : Ontario Geological Survey.
London : Institution of Mining and Metallurgy ; Mineralogical Society.
Beijing.
New York.
London : Mineral Resources Consultative Committee.
Philadelphia.
Ottawa.
New York.
Sydney : Department of Mines, Geological Survey.
London : HMSO.
Ottawa.
San Francisco.
Harlow, Essex.
Stevenage : Warren Spring Laboratory.
Canberra.
Harlow, Essex.
London : Institute of Geological Sciences.
Norman, Okla.
Sydney : Geological Survey of New South Wales.
Perth : Geological Survey of Western Australia.
Jiddah, Saudi Arabia : Directorate General of Mineral Resources.
Toronto : Ontario Department of Mines.
New York : United Nations.
Canberra.
Keijo (Seoul))
Bangalore : Geological Society of India.
Lawrence.
Manila.
Washington.
Georgetown.
Georgetown.
Georgetown.
Newfoundland.
Lobatse, Botswana : Geological Survey Department.
Moscow.
Socorro, N.M. : State Bureau of Mines and Mineral Resources, New Mexico Institute of Mining & Technology.
Adelaide : Dept. of Mines, South Australia.
Morgantown.
Harare : Zimbabwe Geological Survey.
London.
Melbourne.
Tucson, Ariz.
Mďż˝nchen : Christian Weise Verlag.
Bratislava : Alfa.
Bratislava : Alfa.
Dďż˝rnberg : Bode Verlag.
Altdorf.
Mďż˝nchen.
Berlin : Springer.
Moskva.
Moskva.
Moskva & Leningrad.
Moskva : MGP Geoinformmark.
Warszawa.
Bologna.
London.
Moscow : Ocean Pictures Ltd
Kiev : Naukova dumka
Sapporo, Japan.
London : Mineralogical Society
London : Mineralogical Society.
Sydney : Mineralogical Society of New South Wales.
London.
London : Mineralogical Society.
Baku.
L'vov.
Praha : Academia.
Praha : Academia.
Kiev.
Leipzig.
Wien.
Wien.
[Bern] : Schweizerische Landesbibliothek.
Portland, Or.
Arenys de Mar.
Leningrad.
Dushanbe.
Cambridge.
Cambridge.
Wien : Springer-Verlag.
London : BM(NH)
London : BM(NH)
L'viv : L'vivs'kyi Derzhavnyi Universytet im i Franka.
Johannesburg : Department of Mineral and Energy Affairs.
Melbourne.
Canberra.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Manila : Bureau of Mines and Geo-sciences.
Cottesloe.
Washington.
Berlin : Springer-Verlag.
Erevan : Izd-vo. A.N. Armyanskoi SSR.
Paris : CEDIM
Meung-sur-Loire : Minďż˝eraux et fossiles.
Berlin.
Manila, Phillipines : Bureau of Mines and Geosciences.
Manila.
Adelaide : Dept. of Mines and Energy, South Australia.
London.
Rabat : Direction des Mines et Gďż˝oloige, Morocco.
Manila.
Wellington.
Manila, Phillipines : Bureau of Mines and Geosciences.
Rabat : Ministďż˝re de l'Energie et des Mines.
Ottawa.
Sydney : Department of Mineral Resources, N.S.W.
Lansing, Michigan, USA : Young Entomologists' Society
Melbourne.
London.
London : [S.n.].
Tokyo : Society of Mining Geologists of Japan.
Tokyo : Society of Mining Geologists of Japan.
Matlock Bath : Peak District Mines Historical Society.
Wellington.
London.
London : [S.n.].
London.
Toronto.
London.
London.
Melbourne.
Minneapolis : Minnesota Ornithologists' Union
St. Paul : Geological and Natural History Survey of Minnesota.
Minneapolis : University of Minnesota.
St. Paul, Minn. : Department of Natural Resources.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och Vitterhets-Samhďż˝llet.
London : Natural History Museum.
Chiang Mai, Thailand : [Institute for Vector-Borne Disease Control and Research], 1960-1963
Trinidad.
Trinidad.
London.
Los Angeles.
Allahabad.
Dar es Salaam : Wildlife Conservation Society of Tanzania.
Moscow : Plus.
Nijmegen, Netherlands : [S.n.].
Bloemfontein.
Wakefield : Mires Research Group.
Moskva.
Cordoba, Argentina : Academia Nacional de Ciencias.
La Plata.
Tucuman : Fundacion e Instituto Miguel Lillo.
Tucumďż˝n : Fundaciďż˝n Miguel Lillo.
Tucuman : Instituto Miguel Lillo, Universidad Nacional de Tucuman.
Buenos Aires.
Tucumďż˝n : Universidad Nacional de Tucumďż˝n
Barcelona.
La Habana.
Philadelphia.
Roma : Istituto Poligrafico e Zecca  dello Stato.
Halae Magdeburgicae.
Nichinan.
Lipsiae.
Vratislaviae.
Paris.
Neuchďż˝tel : Centre Suisse de Cartographie de la Faune.
Duivendrecht,The Netherlands: Marien Faber
Erfurt.
Bucuresti : Institutul de Speologie ""Emil Racovita"".
Budapest.
Copenhague.
Delhi.
Washington.
Columbus,Ohio : Ohio Biological Survey
London.
Ankara : Centre for Entomological Studies.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Department, Victoria.
Toronto.
Ottawa.
Toronto.
Austin, Tex. : Texas Memorial Museum.
Beirut : American University of Beirut.
Little Rock : Arkansas Geological Commission.
Brisbane.
[Atlanta, Ga.] : Georgia Geologic Survey.
Wellington, N.Z. : New Zealand Oceanographic Institute.
Tallahassee, Fla. : Tall Timbers Research.
Washington, D.C. : USDA.
Lawrence : University of Kansas.
Salt lake City: Utah Geological and Mineral Survey
East Lansing, Mich.
London : HMSO.
Farnham Royal.
Slough.
Delhi.
Nanking.
Lahore.
Bloemfontein.
Toronto : Royal Ontario Museum of Zoology.
Baton Rouge.
Austin, Tex. : Texas Memorial Museum.
Kashing.
Sydney.
Washington, D.C. : Entomological Society of America.
Ottawa.
Utrecht : Institute of Systematic Botany, University of Utrecht.
London.
Ottawa.
Columbus, Ohio : Division of Geological Survey, Ohio.
Toyohashi : Toyohashi Museum of Natural History.
Nicosia, Cyprus : Agricultural Research Institute.
Tokyo.
Hiroshima.
Tokyo.
Washington.
Oxford, Ohio : Botanical Society of America.
Hartford.
Hull.
Wellington : National Museum of New Zealand.
Grand Forks : North Dakota Geological Survey.
Wellington, N.Z. : Royal Society of New Zealand.
Ottawa : Fisheries Research Board of Canada.
Barcelona.
Leipzig.
Bruxelles.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Paris.
Roma.
Roma.
Roma.
Roma.
Mississippi : Department of Information Services, Division of Agriculture, Forestry, and Veterinary Medicine, Mississippi State University.
Jackson : Mississippi Bureau of Geology.
1957
St. Louis.
1939
Mendig, Germany : Geologische Vereinigung.
Hannover : Deutsche Geologische Gesellschaft.
[S.l.] : Palďż˝ontologische Gesellschaft.
Hannover.
Saarbrucken.
Stuttgart.
Stuttgart.
Graz, Austria : Landesmuseum Joanneum.
Windhoek : Namibia Scientific Society.
Naturforschende Gesellschaft Solothurn
Mainz, Germany : Rheinische Naturfoschende Gesellschaft in Mainz e.V.
Zurich.
Windhoek : SWA Scientific Society.
Wien.
Bremen.
Dresden.
Hannover.
Hannover.
Greifswald.
Greifswald.
Griefswald.
Saale.
Hamburg : Geologisch-Palďż˝ontologischen Institutes der Universitďż˝t Hamburg.
Leipzig.
Hamburg : Selbstverlag des Zoologischen Instituts und Zoologischen Museums der Universitďż˝t Hamburg.
Hamburg : Institut fďż˝r Allgemeine Botanik Hamburg.
Hamburg.
Santa Marta.
Budapest.
Cassel.
Wien.
Cassel & Berlin.
Groningen.
Hamburg.
Hamburg.
Berlin : Wiley-VCH
Berlin : Wiley-VCH ; Somerset, N.J. : J. Wiley [distributor], c1998-
Magdeburg.
Leipzig.
Altenburg.
Hildesheim : Roemer Museum.
Hildesheim : Roemer Museum.
Hamburg : Staatsinstitut fďż˝r Allgemeine Botanik.
Kiel : Zoologisches Museum der Christian-Albrechts-Universitďż˝t zu Kiel.
Kiel : Zoologisches Museum der Christian-Albrechts-Universitďż˝t zu Kiel.
Kiel.
Berlin : Akademie Verlag
Berlin.
Berlin-Dahlem.
Saarbrucken.
Berlin-Dahlem : Biologische Bundesanstalt fďż˝r Land- Forstwirtschaft Berlin-Dahlem.
Mďż˝nchen : Botanische Staatssamlung.
Halle.
Basel.
Rostock.
Leipzig.
Gotha.
Rostock.
Berlin-Dahlem.
Aargau.
Graz.
Graz : Landesmuseum Joanneum.
Graz : Landesmuseum Joanneum.
Graz : Landesmuseum Joanneum.
Graz.
Berlin.
Wien.
Kiel.
Sibiu-Hermannstadt.
Keil : Arbeitsgemeinschaft Geobotanik.
Bielefeld.
Bonn : Arbeitsgemeinschaft Rheinischer Koleopterologen.
Dďż˝sseldorf : Lďż˝bbecke-Museum + Aquazoo ; Arbeitsgemeinschaft rheinisch-westfďż˝lischer Lepidpterologen.
Dďż˝sseldorf : Lďż˝bbecke-Museum und Aquarium Dďż˝sseldorf.
Bielefeld: Arbeitsgemeinschaft westfďż˝lischer Entomologen e.V.
Munchen.
Berlin.
Freiburg i.Br.
Heidelberg.
Basel.
Munchen.
Munchen.
Strassburg.
Dortmund.
Berlin.
Bremen.
Frankfurt : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Berlin.
Bad Ischl, Austria : Entomologische Arbeitsgemeinschaft Salzkammergut.
Berlin.
Hamburg ; Lubeck.
Stuttgart.
Wien.
Strassburg.
Wien.
Wien.
Wien.
Wuppertal : Gesellschaft Deutscher Naturforscher und ďż˝rzte.
Prag.
Berlin.
Heidelberg.
Wien.
Wien.
Mďż˝nchen.
Mďż˝nchen.
Glarus : Naturforschende Gesellschaft des Kanton Glarus.
Bern : Naturforschende Gesellschaft in Bern.
Nďż˝rnberg.
Mďż˝nchen.
Wien : ďż˝sterreichische Geologische Gesellschaft.
Wien.
Bad Durkheim.
Wien.
Wien.
Wien.
Darmstadt.
Munchen.
Lausanne : Schweizerische Entomologische Gesellschaft.
Berlin.
Amsterdam.
Frauenfeld.
Plauen.
Bochum : Westfďż˝llische Berggewerkschaftskasse.
Bochum.
Freiburg i. Breisgau.
Freiburg i. Breisgau.
Karlruhe.
Wien.
Freiburg i. Breisgau.
Eisenstadt.
Basel.
Wien.
Hamburg.
Hamburg : Institut fďż˝r Meereskunde der Universitďż˝t Hamburg.
Frankfurt am Main : Internationaler Entomologischer Verein.
Mulhausen.
Laibach.
Graz.
Kempten.
Graz.
Wien.
Sachsen.
Kranichfeld, Germany : Thďż˝ringer Entomologenverband.
Weimar.
Weimar.
Leipzig.
Kaiserslautern.
Freiburg i. Breisgau.
Wien : Universitďż˝t Wien
Berlin.
Berlin.
Freiberg.
Schoenebeck, Germany : Entomologen-Vereinigung Sachsen-Anhalt e.V.
Graz.
Berlin.
Kempten.
Zurich.
Wien : ďż˝sterreichischen Touristen-Club.
London : Museums, Libraries and Archives Council
Quebec : Direction Gďż˝nďż˝rale de l'Exploration Gďż˝ologique et Minďż˝rale.
Flagstaff, Ariz. : Museum of Northern Arizona.
St. John's, Isle of Man : Manx Nature Conservation Trust.
Lourenďż˝o Marques.
Philadelphia ; Reading : Gordon and Breach Science Publishers.
Moskow : Nauka Publishers.
Rotterdam : Balkema.
London.
Vilnius.
Vilnius.
Amsterdam.
Berlin.
Chicago.
Oxford: Blackwell Science
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Cambridge : Blackwell Scientific.
San Diego, Calif. : Academic Press.
Moskva : Rossiiskaya Akademiya Nauk.
Burnaby, B.C. : Elizabeth G. Boulding.
Conchological Society of Great Britain & Ireland
Orlando, Fla.
Tavares, Fla.
Sydney : Malacological Society of Australasia.
Vancouver.
Berlin.
Frankfurt a. Oder.
Frankfurt a. Oder.
Berlin.
Berlin.
Prag.
Rochlitz i. Sa.
Le Mans.
Paris.
Johannesburg : BirdLife South Africa
Udine : Circolo Speleologico e Idrologico Friulano
National University of Mongolia
Kuusamo.
Tiflis.
Oxford.
Pallanza,Italy: Commissione Internazionale per la protezione delle acque italo-svizzere
Firenze : Universitďż˝ degli Studi di Firenze.
Firenze : Universitďż˝ degli studi di Firenze.
Firenze : Universitďż˝ degli Studi di Firenze.
Newport.
Buenos Aires : Asociacion Geologica Argentina.
Mexico.
Madrid : Instituto Tecnolďż˝gico GeoMinero de Espaďż˝a.
Quito : Museo Ecuatorino de Ciencias Naturales.
Venezia.
Buenos Aires : LOLA.
Rio de Janeiro.
Sďż˝o Paulo : Instituto Butantan.
Madrid.
Madrid.
Rio de Janeiro.
Belo Horizonte.
Zaragosa, Spain : Sociedad Entomologica Aragonesa.
Madrid : Sociedad Espaďż˝ola de Ornitologia.
Santiago.
Caracas.
Merida, Spain : Adenex.
Santa Fďż˝ de Bogotďż˝, Colombia : Universidad Nacional de Colombia.
Granada.
Madrid : Asociacion Herpetologica Espaďż˝ola.
Zaragoza : Academia de Ciencias Exactas Fisicas Quimicas y Naturales de Zaragoza
Buenos Aires : Academia Nacional de Ciencias Exactas, Fisicas y Naturales.
Madrid.
Barcelona : Instituto de ciencias del mar.
Madrid.
Mexico.
Jaca : Instituto de Estudios Pirenaicos.
Jaca : Instituto Pirenaico de Ecologia.
Cďż˝rdoba, Spain : Jardďż˝n Botďż˝nico de Cďż˝rdoba.
Santafďż˝ de Bogotďż˝, D.C. : Jardďż˝n Botďż˝nico ""Josďż˝ Celestino Mutis"".
Buenos Aires, Argentina : Museo Argentino de Ciencias Naturales
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Rio de Janeiro.
Madrid: Ministerio de Ciencia y Tecnologia
Zaragosa, Spain : Sociedad Entomologica Aragonesa
La Plata.
Aosta, Italy: Museo Regionale di Scienze Naturali, Saint-Pierre (Valle d'Aosta)
Torino : Museo Regionale di Scienze Naturali.
Brescia : Museo Civico di Scienze Naturali di Brescia.
Warszawa : Polska Akademia Nauk.
Roma.
Warszawa.
Wrocaw : Zakad Narodowy im. Ossolinskich, Wydawnictwo Polskiej Akademii Nauk.
Amsterdam.
Mallorca : Societat d'Histďż˝ria Natural de les Balears ; Editorial Moll
Barcelona : Universitat Catalana d'Estiu, Institut d'Estudis Catalans
Barcelona,Spain: Museu de Ciencies Naturals
Tbilisi.
Tbilisi.
Bucuresti.
Leningrad.
Leningrad.
Poznan.
Washington, D.C.
Cairo : Geological Museum.
[S.l.] : Alabama Geological Survey.
[S.l.] : Grand Canyon Natural History Association.
Oxford.
Beijing : Science Press.
Cave Creek, Ariz,.
London : Palaeontographical Society.
St Paul, Minn.
New York : American Museum of Natural History, .
Parkville, Vic. : Australasian Institute of Mining and Metallurgy.
Townsville.
Ottawa.
Townsville.
Taipei : Academia Sinica.
Madison, Wis. : Pacific Center for International Studies.
Bangkok.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Belo Horizonte.
Las Palmas.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Amsterdam.
Leipzig.
Klagenfurt.
Kďż˝then : Naumann-Museum.
Entomologischen Gesellschaft Basel
Leipzig.
Leipzig.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Paris.
Philadelphia.
Ottawa.
Urbana.
Indianapolis.
Taipei.
Taipei.
Lawrence.
Manila.
Santa Ana Canon.
London.
Sendai.
Rolla.
Princetown, N.J.
Basel ; London : S. Karger.
Wimborne.
St. Louis, Mo. : Missouri Botanical Garden.
Ibaraki, Japan : Ibaraki Nature Museum
Silverspring, Md. : Trophon Corporation.
Lucknow.
Glasgow : Glasgow University Publications
Shanghai.
Lucknow.
London.
Washington.
San Juan.
Los Angeles, Calif.
Provo,Utah,USA: Monte L Bean Life Science Museum
Canberra : CSIRO.
Zoologisch-Botanische Gesellschaft in ďż˝sterreich and Wiener Coleopterologenverein
Victoria : CSIRO.
Athens,Greece : National Centre for Marine Research
London : Imperial Institute.
New York ; London : Springer-Verlag.
Ankara : Maden Tetkik ve Arama Genel Mďż˝dďż˝rlďż˝gďż˝
Montpelier.
Valparaiso.
Newton, Powys : Montgomery Trust for Nature Conservation.
Newton, Powys : Montgomeryshire Wildlife Trust
Newtown, Powys : Montgomeryshire wildlife.
Baghdad.
Jerusalem.
Philadelphia, Pa.
Sacramento.
Sacramento.
Harrisburg.
London.
Rome.
Calcutta.
Suva.
Hanazono.
Ottawa : Geological Survey of Canada.
Paris ; London.
Dewsbury.
London.
London.
London.
Lafayette.
Lefkosia : Birdlife Cyprus
[Canberra] : Geological Society of Australia.
Portishead, Somerset : Utility Duck Club.
Perth, W.A. : Western Australian Division, Geological Society of Australia.
London.
Melbourne.
London.
Vancouver : David A. Johnston Cascades Volcano Observatory.
Brisbane : Queensland Division, Geological Society of Australia.
Harpenden.
London.
Dordrecht.
Townsville, Qld. : Townsville Botanic Gardens.
Bradford : Museum Training Institute.
Stuttgart, New York, G. Fischer, 1978-1982.
Leipzig.
Philadelphia.
Philadelphia.
Philadelphia.
Riga : Izd-vo. Zinatne.
Vladivostok : TINRO.
Vladivostok : TINRO.
Washington D.C.
Santo Domingo.
New York : Allerton Press.
Bangkok.
Albany, N.Y.
Raleigh, N.C.
Raleigh, N.C.
Moss Landing.
[Gďż˝teborg] : [S.n.].
[S.l.] : Shetland Entomological Group.
Cambridge : International Gorilla Conservation Programme
Boulder, Calif. : University of California Press for the International Mountain Society and United Nations University.
Morgantown, W.Va.
Seebe, Alberta.
Colwyn Bay.
Denver, Colo. : Denver Botanic Gardens.
St. Paul, Minn. : Minnesota Ornithologists' Union.
Bruxelles.
London.
London : MRC.
Karachi : Marine Reference Collection and Resource Centre, University of Karachi.
London : Medical Research Council
Karachi : Marine Reference Collection Centre, University of Karachi.
London.
St. John's.
Washington, D.C.
Melbourne.
Lancaster.
Munchen.
Mďż˝nchen.
Mďż˝nchen : Verlag Friedrich Pfeil.
Mďż˝nchen : Verlag Friedrich Pfeil.
Stuttgart.
San Sebastian.
San Sebastian : Sociedad de Ciencias Aranzadi.
San Sebastian : Sociedad de Ciencias Aranzadi.
Pesten.
Mďż˝nster : Verein der Geologie-Studenten.
Bedford.
Seattle,WA,USA: Society for Northwestern Vertebrate Biology
Boroko, Papua New Guinea.
Meise : Vlaamse Werkgroep Bryologie.
London : Heinemann Computers in Education.
Le Havre.
Luxembourg.
Bern.
San Josďż˝ : Museo Nacional de Costa Rica.
Las Palmas.
Milano : A.N.M.S.
Amsterdam.
Lubbock, Tex. : Texas Tech University.
Andover, Hants : Routledge.
Edinburgh : Scottish Museums Council.
Chicago.
Edmonton.
Vancouver, B.C.
Nairobi.
Launceston, Tasmania : Victoria Museum
Ottawa.
Ontario.
Dublin.
Vancouver.
Rochester, N.Y.
Leipzig.
Leipzig.
Milton Keynes : Museum Development Company.
London : Museums & Galleries Commission
Buckhurst Hill.
Buckhurst Hill.
Norwich.
Oxford : Blackwell.
Guildford : Butterworth Scientific Ltd.
London : Museums and Galleries Commission.
Saint John, N.B. : New Brunswick Museum.
Brooklyn.
Brooklyn.
London.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Edmonton, Alta. : Provincial Museum of Alberta.
Lincoln.
Flagstaff.
Flagstaff.
Vancouver, B.C.
Saint Paul.
Wellington : Museum of New Zealand.
Grand Junction, Colo. : Museum of Western Colorado.
Tuscaloosa.
Tuscaloosa.
Tuscaloosa.
Denver.
London : Museums Association.
Manila, Philipines : National Museum, Philippines.
Durban : Durban Museum.
Frankfurt a.M.
Tokyo.
San Francisco.
Bradford : Museum Training Institute.
Macclesfield : British Association of Friends of Museums.
Providence, R.I.
Paris : UNESCO
Mainz, Germany : Naturhistorisches Museum
London.
Macclesfield : McMillan-Scott plc
Paris : ICOM.
London : Museums Association.
London.
London : Museums Association.
London : Museums Association.
London.
London : London Museums Service.
Chennai, India: Government Museum
London : Museums Association.
London : Rhinegold Publishing.
Baden-Wďż˝rttemberg : Landesstelle fďż˝r Museumsbetreuung Baden-Wďż˝rttemberg.
Berlin.
Stuttgart : Konrad Theiss.
Magdeburg : Museum fďż˝r Naturkunde.
Tokyo.
Tokyo.
[S.l. : : s.n.].
Tokyo.
Tokyo.
Worthing : W. Darlington & Sons, Ltd.
Edegem, Belgium : IUCN/SSC Mustelid & Viverrid Specialist Group.
Bogota.
Praha.
Brno.
Kolozsvar.
Kolozsvar.
Kolozsvar.
Kolozsvar.
New York : New York Botanical Garden.
Lehre, Germany : J. Cramer.
Cincinatti.
Kew.
Cambridge : Cambridge University Press.
Den Haag.
Den Haag.
Den Haag.
Beijing : Science Press.
Ithaca, N.Y.
San Francisco, Calif. : Insect Associates.
Praha.
Leipzig : Johann Ambrosius Barth.
Jena.
Jena.
Berlin.
Bonn : Zoologisches Forschungsinstitut und Museum Koenig.
Oisterwijk
Radford, Va.
Dalby, Sweden : Mossornas Vďż˝nners
Brisbane : Australian Entomological Society.
Bangalore.
Ottawa.
[S.l.] : New Zealand Marine Sciences Society.
Tigbauan, Iloilo : Network of Aquaculture Centres in Asia.
Hannover.
Bern.
Gottingen.
Gottingen.
Frankfurt am Main : Entomologischer Verein Apollo.
Frankfurt am Main : Entomologischer Verein Apollo.
Aschaffenburg : Naturwissenschaftlishen Museums.
Gottingen.
Gottingen.
Gottingen.
Gottingen.
Gottingen.
Gottingen.
Graz ; Wien.
Mďż˝nchen.
Sohland.
Berlin.
Berlin.
Frankfurt-am-Main.
[S.l.] : National Acquisitions Group.
Kitasinagawa, Tokyo.
1893
Kathmandu, Nepal : Natural History Society of Nepal.
London.
Gobabeb : Desert Ecological Research Unit.
Swakopmund.
Beijing.
International Nannoplankton Association
Singapore.
Porto Alegre,Brasil: Universidade Federal do Rio Grande do Sul
Nagoya : [S.n.].
Addis Ababa : NAPRECA.
Addis Ababa : Natural Products Research Network for Eastern and Central Africa.
Kyyiv : Naukova Dumka.
Leningrad.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Brussels : Natagora
Durban : Natal Branch of the Wild Life Protection Society of South Africa
Pietermaritzburg.
London.
Bradford.
[S.l.] : National Commission for Wildlife Conservation and Development.
Jakarta : Pusat Dokumentasi dan Informasi Ilmiah.
[S.l.] : United States Government Printing Office.
Washington, D.C. : National Geographic Society.
Washington, D.C. : National Geographic Society.
Washington, D.C. : National Geographic Society.
London.
Washington.
Washington, D.C.
Wellington, N.Z.
Wellington, N.Z.
London.
Manila, Philippines : National Museum and the Concerned Citizens for the National Museum.
Edinburgh : National Museums of Scotland.
Southampton : National Oceanography Centre
Southampton: National Oceanography Centre
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Cheltenham.
Tortola, British Virgin Islands : British Virgin Islands National Parks Trust.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
London.
Wellington : National Library of New Zealand.
Ottawa.
Taipei.
Tokyo : National Science Museum.
Taipei, Taiwan : Taiwan Museum
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
Winnipeg.
Grafenau.
Grafenau.
Zernez, Switzerland : Schweizerische Akademie der Naturwissenschaften.
Lady Bird Johnson Wildflower Center
New York ; London : Plenum Press.
New York ; London : Plenum Press.
Dordrecht ; Lancaster : D. Reidel.
New York ; London : Plenum Press.
The Hague ; Lancaster : Nijhoff.
New York ; London : Plenum Press.
New York ; London : Plenum Press.
New York ; London : Plenum Press.
Brussels.
Brussels : NATO Scientific Affairs Division.
London : Natural Sciences Collections Association
[S.l.] : Landlife.
Norwich.
Reykjavik : Stefan Stefannson.
Reykjavik.
[St. Gallen : Natur Media]
Bangor : North Wales Wildlife Trust.
Wuppertal : Born-Verlag.
Llandrindod Wells, Powys : Radnorshire Wildlife Trust
ďż˝rhus : Naturhistorisk Museum.
Metelen : Biologisches Institut Metelen.
Mďż˝nster.
Bonn : [S.n.].
Graz : Landesgruppe Steiermark des ďż˝sterreichischen Naturschutzbundes.
Nurnberg.
Frankfurt : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Graferau : Foderationn der Natur-und Nationalparke Europas
Stralsund.
Greifswald : Institut fďż˝r Landschaftsforschung und Naturschutz.
Mďż˝nchen.
Frankfurt.
Hannover.
Leipzig.
Kyoto.
Amsterdam.
Bucuresti.
Milano : Societďż˝ Italiana di Scienze Naturali.
Trento : Societďż˝ di Scienze Naturali del Trentino.
Miskolc.
Brescia.
Kosice : Vďż˝chodoslovenskďż˝ mďż˝zeum v Kosiciach.
Zagreb : Hrvatski prirodoslovni muzej
Zagreb : Ihrvatski Prirodoslovni Muzej
Bologna.
Aarhus,Denmark: Natural HIstory Museum
Aarhus.
Bautzen.
Liege.
Milano.
Ljubljana : Zveza za tehnico kulturo Slovenije
Milano.
Bucuresti : Societatea de Stiinte naturale si Geografie.
Buenos Aires.
Caracas.
Plovdiv.
Bucuresti : Societatea de Stiinte naturale si Geografie.
Bucuresti : Societatea de Stiinte naturale si Geografie.
Clayton, Vic. : Centre for Bibliographical and Textual Studies, Monash University.
Berlin.
Manila.
New York : American Museum of Natural History.
Richmond.
Mito, Japan : Association for Natural History Studies in Ibaraki University
Bangkok.
Bangkok.
[London] : BM(NH) Children's Centre.
[S.l.] : Natural History Collections Working Group of the International Council of Museums - Conservation Committee.
Regina : Saskatchewan Museum of Natural History.
Edmonton : Provincial Museum and Archives.
Edmonton, Alta. : Provincial Museum and Archives of Alberta.
Boulder, Colo. : University of Colorado Museum.
York.
Bangkok,Thailand: Chulalongkorn University Museum of Natural History
Los Angeles : Natural History Museum of Los Angeles County.
Islamabad : Pakistan Museum of Natural History.
London.
Kingston, Jamaica.
Edmonton : Alberta Culture Historical Resources Division.
Uppsala.
New York.
Albany, N.Y.
Albany, N.Y.
Albany, N.Y.
London.
Budapest : Hungarian Natural History Museum.
Ottawa.
London : BM(NH)
Chiba : Natural History Museum and Institute, Chiba.
Chiba : Natural History Museum and Institute.
Dublin ; London.
Brewster, Mass. : Cape Cod Museum of Natural History.
Newport.
Ottawa.
Newcastle.
ďż˝La Torbieraďż˝ Zoological Society, 1993.
New York : American Museum of Natural History.
Shanghai.
Fredericksburg, Va.
New York.
Paris.
Melbourne.
Geneva, Switzerland: IUCN
Chapel Hill, N.C.
Tokyo : Tokyo Science Museum.
Amoy.
London.
Dumaguete City : Silliman University.
Tokyo.
Tokushima : University of Tokushima.
New Paltz, N.Y.
Skodsborg.
London.
London : Natural History Museum.
Maidenhead.
Worthing : Herald House.
New York : Wiley-Liss.
Newark, Notts: Wildlife Trusts
Nettleham : Royal Society for Nature Conservation.
Madrid.
Zaragoza : Sociedad de Amigos del Museo Paleontologico de la Universidad de Zaragoza
Guayaquil.
Mexico.
Sďż˝o Paulo : Universidade Estadual Paulista.
Jaďż˝n : Facultad de Ciencias Experimentales.
Madrid.
Montpellier.
Montpellier.
[S.l.] : Universidad Nacional de la Patagonia S.J.Bosco.
Lisboa.
Hasselt.
Leiden : Nationaal Natuurhistorisch Museum.
London.
London.
Kharbin.
Malton.
Hull ; London.
Buenos Aires.
Verviers.
Tananarive-Tsimbazaza.
London.
Birmingham.
Richmond Publishing Co. Ltd
Slough : Richmond Publishing.
Huddersfield & London.
Dartford.
London.
Norwich.
London.
Dartford.
Ilkley.
Tokushima, Japan : Tokushima Biological Laboratory.
[Golspie, Sutherland] : Scottish Natural Heritage
Peterborough : Emap Active Create
London.
London : Macmillan.
London : Macmillan.
London : Macmillan.
Strasbourg : Conseil de l'Europe.
Edmonton, Alta : Federation of Alberta Naturalists.
Ottawa, Ont. : Canadian Nature Federation.
Tokyo : University Museum, University of Tokyo.
Strasbourg : Council of Europe.
Hyogo, Japan : Museum of Nature and Human Activities.
Tokyo.
Kyoto.
Taegu, Korea : Natural History Society of Korea.
Shanghai.
Paris : Unesco.
New York.
Sydney : Australian Museum Trust.
Ottawa.
Arlington, Va.
Arlington, Va.
London.
[Strasbourg] : Council of Europe, 1971.
Alford.
Warwick.
Tunis.
Nairobi : East Africa Natural History Society
London : Natural History Museum
Cayenne, French Guiana : SEPANGUY.
Gloucester : Nature in Art Trust
Sydney.
Bristol : Bristol Naturalists' Society.
Nairobi.
Moruya : Eurobodalla Natural History Society.
Strasbourg : European Information Centre for the Conservation of Nature of the Council of Europe.
Lancaster.
Colchester : Colchester Natural History Society.
Bridgwater.
Haverfordwest.
Guildford : Surrey Wildlife Trust.
London.
Washington, D.C.
Kuala Lumpur.
Ottawa, Ontario : Canadian Nature Federation
Nature Publishing Group
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee
Thunder Bay, Ont. : Thunder Bay Field Naturalists.
Alabama.
London.
Cape Town : Wild Flower Protection Society.
Wynberg, Cape Province.
Tolworth, Surrey.
London.
Osaka.
Huddersfield.
Palmerston, N.T. : Conservation Commission of the Northern Territory.
Regina, Canada : Nature Saskatchewan.
Clermont-Ferrand.
Perth.
London : Nature Publishing Group
Manchester.
Oslo.
Peterborough : English Nature.
Berkeley : University of California.
Port Alegre.
Halle.
Hanau.
Dresden.
Kjobenhavn.
Halberstadt : Museum Heineanum.
Leipzig.
Strasbourg : Centre Naturopa.
Strasbourg.
Greven : Kilda.
Graz.
Zierenberg : Naturschutzring Nordhessen.
Zierenberg : Naturschutzring Nordhessen.
Grebenstein : Naturschutzring Nordhessen.
Recklinghausen.
Bonn, Germany : Bundesamt fur Naturschutz
Lďż˝beck : Senat der Hansestadt Lďż˝beck.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt - Fachbehďż˝rder fďż˝r Naturschutz.
Hannover : Niedersďż˝chsisches Landesverwaltungsamt, Fachbehďż˝rde fďż˝r Naturschutz.
Stuttgart.
Landau : Gesellschaft fďż˝r Naturschutz und Ornithologie Rheinland-Pfalz.
Berlin.
Stuttgart.
Stockholm : Statens Naturvetenskapliga Forskningsrads.
Arhus.
Kďż˝ln.
Berlin.
Berlin.
Tďż˝bingen.
Wien.
Dessau : Museum fuer Naturkunde und Vorgeschichte Dessau
Dessau : Museum fďż˝r Naturkunde und Vorgeschichte
Budapest.
Braunschweig.
Stuttgart : Wissenschaftliche Verlagsgesellschaft.
Stockholm.
Landshut.
Batavia.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Brussels.
Antwerp : Koninklijke Vereniging voor Natuur- en Stedeschoon.
Utrecht.
Mechelen : Natuurpunt
Mechelen : Natuurpunt
Mechelen : Natuurpunt
Wageningen : Pudoc.
Maastricht.
Hoogwoud : KNNV.
Arnhem.
Batavia.
Utrecht.
Gent.
Batavia.
Plovdiv : Plovdivski Universitet ""Paisii Khilendarski"".
Plovdiv : Plovdivski Universitet ""Paisii Khilendarski"".
Plovdiv.
Plovdiv.
Plovidiv.
Moskva : Vysshaya shkola.
Moskva.
Smolensk.
Baku.
Smolensk.
Vladivostock.
Kiev.
Kiev.
Moskva.
Tashkent.
Uzhgorod.
Novi Sad.
Beograd.
Riga.
Bratislava.
Warszawa.
Novosibirsk.
Kyyiv.
Kyyiv.
L'viv : Natsional'na Akaedmiia Nauk Ukrainy,Derzhavnyi Pryrodoznavchi Muzei
Khar'kiv.
Kharkov.
Stuttgart.
Rio Grande : Sociedade Brasileira de Carcinologia.
Basle.
Bloemfontein : Nasionale Museum.
Lucknow.
Saint John : New Brunswick Museum.
National Biodiversity Network
Lucknow.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Peterborough : NCC.
Laguna.
Canberra City.
Riyadh : National Commission for Wildlife Conservation and Development.
Bismarck, N.D. : North Dakota Geological Survey.
[Rio de Janeiro] : Directoria de Hidrografia e Navegaďż˝ďż˝o.
Lincoln.
Den Haag.
Leiden.
Leiden.
Amsterdam.
Arnhem.
Leiden,The Netherlands: Nationaal Natuurhistorisch Museum Naturalis
Leiden : Central Bureau Nederland van de European Invertebrate Survey ; Rijksumuseum van Natuurlijke Historie.
Narragansett.
Bari.
Leiden.
Wallingford, Oxon : CAB International Information Services.
Leiden : Brill
Gainesville, Fla.
Beltsville, Md. : U.S. Department of Agriculture.
Davis, Calif.
Sofiya : Durzhavno Izd-vo Tekhnika.
London : Museums Association
Greenville, Del.
Kakogawa, Japan : [S.n.].
Sofia : Bulgarian Society for the Protection of Birds.
Ottawa, Canada : Canadian Museum of Nature
Buenos Aires.
Itabuna : Entomological Society of Brasil
Sao Paulo, Brazil : Sociedade Brasileira de Ictiologia
[S.l.] : IUCN/SSC Primate Specialist Group, Neotropical Section.
[Kathmandu] : Natural History Society of Nepal
Budapest.
Stuttgart.
Venezia.
London.
Swindon.
Pontal do Sul, Brazil.
Hamburg-Altona.
Leningrad.
Thetford, Norfolk : British Trust for Ornithology.
Amsterdam.
Amsterdam Netherlands Society of Aquatic Ecology.
Den Burg, Texel : Nederlands Instituut voor Onderzoek der Zee.
Leiden : Brill.
London.
London : Conservation Foundation.
Ottawa : Canadian Heritage Information Network.
Didcot, Oxon.
[S.l.] : UK Committee for IUCN
Tempe.
Leipzig.
Hamburg.
Winterthur.
Hamburg.
Frankfurt.
Berlin.
Zurich.
Vienna.
Berlin : Duncker & Humblot.
Leipzig.
Keltern : Erich Bauer.
Weimar : Hermann Bďż˝hlaus Nachfolger.
Nurnberg.
Leipzig.
St. Petersburg.
Weimar.
Dresden : CPress
Mďż˝nchen.
Innsbruck.
Leipzig.
Wien & Prag.
Berlin.
Freiberg.
Eisenach.
Stuttgart.
Hamburg ; Leipzig.
Nďż˝rnberg.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Leipzig.
Erfurt.
Zurich.
Zurich ; Winterthur.
Stralsund ; Leipzig.
Abbots Ripton.
Nice.
Marseille.
London.
London.
Tolworth : Central Veterinary Laboratory Library.
New Delhi.
Saint John, N.B. : New Brunswick Museum.
London : Royal Society, 2004.
Wadebridge, Cornwall.
Jamaica Plain, Mass. : Arnold Arboretum.
Boston, Mass. : Massachusetts Medical Society.
Narragansett.
Boston, Mass.
Scientific Reference Resources
Ueda.
London.
London.
Rabaul.
Milton Keynes : Heritage Development Ltd
Milton Keynes : Heritage Development Limited
Oxford.
Reston, Va.
Trenton, N.J. : New Jersey Geological Survey.
Kings Ripton.
Socorro, New Mexico : New Mexico Bureau of Mines and Mineral Resources
Socorro, New Mexico.
Albuquerque : New Mexico Academy of Science
[S.l.] : New Mexico Minerals Symposium.
Santa Fe.
London.
Cambridge : GeoInformation International.
Cambridge : Cambridge University Press.
London.
Alexandria, Va. : American Geological Institute
London : Athlone Press.
London : New Science Publications.
Ipswich : RD Software.
London : New Science Publications.
London : New Science Publications.
Washington, D.C.
Sydney ; London.
Sydney, N.S.W. : Department of Minerals and Energy.
London.
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1981.
Christchurch, N.Z. : New Zealand Antarctic Programme.
Christchurch, N.Z. : New Zealand Antarctic Research Programme.
Masterton, N.Z. : Ornithological Society of New Zealand.
Nelson.
Wellington, N.Z. : N.Z. Institute of Forestry.
Wellington : Royal New Zealand Institute of Horticulture.
Wellington.
Wellington : New Zealand Geological Survey.
Lower Hutt : Paleontology Group, New Zealand Geological Survey.
Wellington, N.Z. : New Zealand Geological Survey.
Wellington : Department of Scientific and Industrial Research.
Wellington, N.Z.
Christchurch, N.Z. : New Zealand Ecological Society.
Wellington : Department of Scientific and Industrial Research.
Wellington.
Tokoroa.
Wellington, N.Z. : DSIR Publishing.
Wellington, N.Z.
Dunedin.
Wellington.
Wellington : Department of Scientific and Industrial Research.
Wellington, N.Z.
Canterbury : Tussock Grasslands & Mountain Lands Institute.
Wellington, N.Z. : New Zealand Marine Sciences Society.
Wellington, N.Z. : New Zealand Marine Sciences Society.
Wellington, N.Z. : New Zealand Marine Sciences Society.
Wellington : National Library of New Zealand.
Christchurch, N.Z. : University of Canterbury.
Wellington : New Zealand Oceanographic Institute.
Wellington.
Wellington, N.Z.
Wellington : New Zealand Association of Scientists.
[S.l.] : DSIR Geology and Geophysics.
Newark, N.J.
1987
: Shropshire Hills AONB
Windsor : Windsor & Maidenhead Urban Wildlife Group
Christchurch, New Zealand : Antarctica New Zealand.
[S.l.] : British Butterfly Conservation Society.
London : British Library Newspaper Library.
Roscoe, Calif.
Farnham Royal : CAB.
Bristol : European Museum of the Year Award Trust.
Tokyo : Geological Society of Japan
Marseille : Institut Ocďż˝anographique Paul Ricard.
Baldwin, N.Y.
London.
Edinburgh.
London : Operation Raleigh.
London : People's Trust for Endangred Species
Edinburgh.
Church Stretton : Shropshire Hills Countryside Unit
Portsmouth.
Over Wallop.
York.
York.
London : South East Region, Marine Conservation Society.
Boulder.
East Orange, N.J.
Alexandria, Va.
Gainesville, Fla. : Center for Systematic Entomology.
Sliema.
Reading.
Brisbane : Australian Entomological Society.
Stockport.
S. Lucia, Qsld.
London : Hakluyt Society.
Galway : University College Department of Zoology.
Maidenhead : Middle Thames Natural History Society.
Karachi, Pakistan.
[S.l.] : National Moth Conservation Project.
Cambridge, Mass.
Winchester.
Capetown.
London.
London : CoEnCo.
Paris.
Paris : ISSN International Centre.
Glasgow : Project Jupiter.
Philadelphia, Pa.
London : Environment Council.
London : Royal Society Library.
Church Stretton, Shropshire : Shropshire Hills Countryside Unit
Cape Town : Friends of the South African Library Association
Oxford : UK Climate Impacts Programme
London : Linnean Society of London
Bloomfield Hills, Mich.
Kirkby Stephen.
London : European Association of Acarologists.
Lafayette.
Penrith.
Malvern.
London.
Newark, N.J.
Lawai, Hawaii : National Tropical Botanical Garden.
Bern : PAGES Core Project.
Los Angeles,  : Lepidopterists' Society.
Abergavenny, Gwent : Bolivian Wildlife Society - UK.
Boston Spa.
Leicester.
Southend-on-Sea.
National Biodiversity Network
[S.l.] : Cheshire and Peak District Branch, Butterfly Conservation Society
UKeiG
UKOLUG
Nairobi.
Farnborough, Hants : Dollies and Empids Study Group.
Strasbourg : European Information Centre for Nature Conservation.
Strasbourg : European Information Centre for Natue Conservation.
Pretoria : African Arachnological Society
Marseille-Luminy.
Kuwait : Ahmadi Natural History and Field Studies Group.
Alderney :  Alderney Society.
Newbury.
Lisle, Ill.
College Station, Tex.
Washington, D.C.
Highlands, N.J. : American Littoral Society.
Columbus, Ohio.
Calcutta.
Bangkok.
Winchester : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Montreal.
Aldershot, Hants. : Army Ornithological Society.
Edmonton.
[S.l.] : International Union for Conservation of Nature and Natural Resources Species Survival Commission.
Teddington.
London.
Bronx, N.Y.
Honolulu.
Chesham.
Auckland.
Auckland.
[S.l.] : Australasian Bat Society.
Parkville, Australia : Australasian Sedimentologists Group.
(S.l.) : Australasian Society for Phycology and Aquatic Botany.
Sydney.
Fortitude Valley, Qld.
Canberra City : Australian Environment Council.
Canberra.
Melbourne.
Sydney.
Bristol : Bristol Regional Environmental Records Centre.
Ayr : Balfour-Brown Club.
London.
Milwaukee : Bat Conservation International.
Solvang, Calif.
Bedford.
Beds and Northants Branch,Butterfly Conservation
St. George's West.
Huntingdon : Biological Records Centre.
Rennsselaerville, N.Y.
NSW Field Ornithologists Club Inc.
[S.l.] : Blattodea Culture Group.
Gaborone : Botswana Society
Brighton.
Edinburgh : BRISC.
Carlisle.
Kettering.
Edinburgh.
[Winchester] : British Clematis Society
[S.l.] : British Directory of Micromounters.
Matlock.
Ludlow, Salop : British Hedgehog Preservation Society.
Bexleyheath, Kent.
[S.l.] : BIGC.
Cambridge : British Isopod Study Group.
Boston Spa.
London.
London : SRIS.
[S.l.] : British Micromount Society.
Harlow, Essex.
British Myriapod and Isopod Group
Skipton.
London : British Phycological Society.
[S.l.] : British Plant Gall Society.
London : British Records Association.
Gillingham, Kent.
Liverpool.
London.
Horsham : British Wildlife Rehabilitation Council.
Bromley.
Brooklyn, N.Y.
[S.l.] : Buckinghamshire Bird Club.
Cambridge.
Toronto : Canadian Amphibian and Reptile Conservation Society.
Ottawa : Canadian Association of Ichthyologists.
Dartmouth, N.S.
Huntingdon : Biological Records Centre.
Brentwood, Essex : Carnivorous Plant Society.
Welwyn.
Ste. Anne-de-Bellevue, Quebec.
Ledbury.
Sandy, Beds. : RSPB.
Huntingdon : Biological Records Centre.
Godalming : Challenger Society.
Portland, Dorset : Chesil Bank and the Fleet Nature Reserve.
Colonial Waterbird Group.
Colonial Waterbird Society.
Monte Carlo.
[S.l.] : Commission Internationale de Microflore du Paleozoique.
Glasgow : Committee for the Study of the Scottish Flora.
London.
Lawrence.
Cirencester.
Vancouver.
Penzance.
Penzance : Cornwall Trust for Nature Conservation.
Meifod.
Pittsburgh.
[S.l] : Cranefly recording scheme.
Creekmoor.
Bronx, N.Y. : Crocodile Specialist Group.
Kew : Culture Collection & Industrial Services.
Reading.
[S.l.] : Cyprus Ornithological Society (1957)
Copenhagen : Danish Polar Center.
S.l : CABI Bioscience
London.
Exeter : Devon Trust for Nature Conservation.
Addis Ababa : Desert Locust Control Organization for Eastern Africa.
Dorchester.
Dorchester.
Dorchester : Dorset Geologists' Association Group
Dorchester.
Poole : Dorset Naturalists' Trust.
Bournemouth : Dorset Trust for Nature Conservation.
Bournemouth : Dorset Wildlife Trust.
Dubai : Dubai Natural History Group.
Dublin : Dublin Naturalists' Club.
Utrecht : Dutch Snake Society.
Aberystwyth.
Kensington, N.S.W. : Earth Sciences History Group.
Nairobi.
East Grinstead.
East Grinstead.
S.l. : Butterfly Conservation, East Midlands Branch
[Dundee] : Butterfly Conservation, East Scotland Branch
Edinburgh.
College Park, Md.
Abu Dhabi : Emirates Natural History Group.
Winnipeg : Entomological Society of Manitoba.
Bristol.
Port Republic, Md. : Estuarine Research Federation.
Addis Ababa.
Addis Ababa.
Bonn : European Tropical Forest Research Network.
Exeter.
Bognor Regis.
Miami.
Horsham, Sussex : Farnham Geological Society
Vancouver.
Don Mills.
South Yarra, Vic. : FNCV.
London.
Bristol : Bristol Regional Environmental Records Centre.
Concepciďż˝n, Chile : Universidad de Concepciďż˝n Department of Botany.
Vero Beach, Fla. : Florida Audubon Society.
Vero Beach, Fla. : Florida Audubon Society Ornithological Research Division.
Tallahassee, Fla. : Florida Ornithological Society.
Sault Ste. Marie.
London : Friends of the Natural History Museum.
Cape Town : Friends of the South African Library
Melbourne.
Wellington, N.Z.
Chapel Hill, N.C.
Fordingbridge, Hants. : Game Conservancy.
Reading.
Winchester : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Hobart, Tasmania : Geological Society of Australia, Tasmania Division.
Hong Kong.
Kansas.
Stuttgart : Georg Thieme Verlag.
Marina del Rey, Calif.
Gibraltar : Gibraltar Ornithological and Natural History Society.
Gibraltar : Gibraltar Ornithological Society.
Swansea.
Gloucester : Gloucestershire Trust for Nature Conservation.
Cambridge.
Victoria, B.C.
Abbots Ripton, Hunt. : Ground Beetle Recording Scheme.
Liverpool.
Milton Keynes : Guild of Taxidermists.
Newport : Gwent Trust for Nature Conservation.
Monmouth : Gwent Wildlife Trust.
[S.l.], Montgomeryshire : Hafren Group of the Montgomeryshire Wildlife Trust.
Loughborough : British Butterfly Conservation Society.
Romsey : Hampshire and Isle of Wight Naturalists' Trust.
Winchester : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Lyndhurst : Hampshire Ornithological Society.
Harrow.
Honolulu, Hawaii : Hawaiian Botanical Society.
London : Health and Safety Commission.
Athens : Hellenic Zoological Society.
Hereford : Herefordshire Nature Trust
Humewood.
Paphos, Cyprus : Herpetological Society of Cyprus
St. Albans.
St. Albans.
Hertford : Hertfordshire Biological Records Centre
St. Albans : Hertfordshire Natural History Society.
Inverness : Highland Biological Recording Group
Philadelphia.
Houston : Houston Conchology Society.
[S.l.] : Hydrozoan Society.
[S.l.] : I.W.R.B. Woodcock Reseach Group
Bogor.
Rome.
Paris.
[S.l.] : ICOM Natural History Museums Committee.
Wrocaw : ICOM.
London.
[S.l.] : IFLA.
[S.l.] : IFLA Section for Rare Books and Manuscripts.
[S.l.] : IFLA Section of Art Libraries.
Otawa : IFLA Section on Conservation.
Ottawa : IFLA Section on Preservation and Conservation.
Ottawa : I.G.C.P.
Padova.
London : British Library.
Lucknow : Indian Conodont Working Group.
London.
London.
South Miami.
Mexico City.
Baton Rouge, La. : International Association of Astacology.
Liege.
St. Andrews, Canada.
[S.l.] : International Bracken Group.
Tempe, Ariz. : International Commission for Palynology.
Rostock.
Moskva ; Rostock.
Silver Springs, Fla.
[S.l.] : IGCP.
Walsall.
[S.l.] : International Organization for Biological Control of Noxious Animals and Plants Nearctic Regional Section.
Reading.
Evanston, Ill. : ISHPSSB.
[S.l.] : ISSC.
Swadlicote, Derbyshire : International Touraco Society.
London : International Wildfowl Research Bureau.
Leiden : EUCC
Iowa City.
Ipswich.
Dublin : Irish Garden Plant Society
Monaghan.
Skerries, Co. Dublin : Irish Odonata Recording Scheme
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Galway : University College Department of Zoology.
Galway : University College Department of Zoology.
Gland, Switzerland : IUCN.
Kagoshima : Kagoshima University Research Center for the South Pacific.
Yokohama.
S.l. : Butterfly Conservation. Kent Branch
Headcorn, Kent ; Kent Geologists' Group
East Malling, Kent.
[S.l.] : Kent Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : Lancashire and Cheshire Entomological Society
[S.l.] : Lancaster and District Birdwatching Society.
Norwich.
Leicester : Leicester and Rutland Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : L.R.O.S.
London : Library Association Government Libraries Group.
London : Library Association Rare Books Group.
[S.l.] : Limnological Society of Southern Africa.
Alford.
Winchester : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
London.
London : London Natural HIstory Society
[S.l.] : Louisiana Mosquito Control Association.
[S.l.] : Lovebird Society.
Barnstaple.
[S.l.] : Lyme Natural History Group.
Portland, Maine : Maine Audubon Society.
London : Mammal Society.
[London] : MARC Users' Group.
Cambridge.
Solomons.
Port Louis, Mauritius : Mauritian Wildlife Appeal Fund Supporters Club.
East Lansing.
Toronto.
North Kew, Vic.
St. Paul, Minn. : Minnesota Geological Survey.
St. Paul, Minn. : Minnesota Ornithologists' Union.
Moss Landing.
London.
Sydney, N.S.W. : NSW Field Ornithologists Club.
Walsall.
London.
Manila.
Woking : National Council for the Conservation of Plants and Gardens.
Tzaneen.
[Monks wood] : National Leaf-Mining Lepidoptera Recording Scheme
Tokyo.
London.
Edinburgh.
Sutton Coldfield : Nationwide Geology Club.
Sutton Coldfield : Nationwide Geology Club.
Ludlow, Shropshire : Natural Sciences Conservation Group.
London : United Kingdom Institute for Conservation.
Pittsburgh, Pa.
Concepciďż˝n, Chile : Universidad de Concepciďż˝n Department of Botany.
Ringwood, Hampshire : New Forest Owl Sanctuary
Albuquerque, N.M. : New Mexico Academy of Science
New York : New York Botanical Garden.
Norwich : Norfolk Moth Survey
Norwich.
Madison.
S.l. : Butterfly Conservation. North East of England Branch
Cairns, Queensland :  North Queensland Naturalists Club
[Bangor, Gwynedd] : Butterfly Conservation, North Wales Branch
Bangor : North Wales Naturalists' Trust.
Bangor : North Wales Wildlife Trust.
[Milnthorpe, Cumbria : North West (Cumbria) Branch,Butterfly Conservation
Oldham : North West Regional Hoverfly Recording Group.
Northampton.
Northampton.
Sheffield.
Sheffield.
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Vancouver.
Nottingham.
Chesterfield.
Dorking.
Eugene, Oregon : Oregon Herpetological Society
Winchester : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Orpington, Kent : Orpington Field Club
Huntingdon, Cambs.
Potters Bar : Biological Records Centre
Worthing.
Oxford : Oxford Ornithological Society.
London.
Waterloo, Ont.
Lower Hutt.
Columbus, Ohio.
Port Moresby.
Matlock Bath, Derbyshire.
[S.l.] : Peakland Archaeological Society.
London.
Lancaster, Pa.
Boise, Idaho : Peregrine Fund.
London.
Milton Keynes.
[S.l.] : Dipterists' Forum
Tarporley, Cheshire : Parrot Society Poicephalus Section.
Stinson Beach, Calif. : Point Reyes Bird Observatory.
Saxmundham, Suffolk : Programme for Belize.
St. Lucia, Qld. : Queensland Ornithological Society.
Claremont, Calif. : Rancho Santa Ana Botanic Garden.
Huntingdon, Cambs.
Bogor.
Pretoria.
Bamunimaidam, Guwahati : Rhino Foundation for Nature in NE India
Chessington, Surrey : Royal Air Force Ornithological Society.
London : Royal Horticultural Society.
Canterbury : Royal New Zealand Institute of Horticulture.
Wellington, N.Z.
Ickenham, Middx.
Liverpool : Rural Preservation Association.
Sandwich, Kent : Sandwich Bay Bird Observatory Trust.
Montpellier : CIRAD-GERDAT-PRIFAS.
Huntingdon : Biological Records Centre.
London.
London : Scientific Officers' Association.
Edinburgh.
Selborne.
London.
Burgess Hill.
Out Skerries.
Baltasound, Unst : Shetland Entomological Group.
Shrewsbury : Shropshire Archaeological Society.
Shrewsbury, Shropshire : Shropshire Flora Group in association witht he Shropshire Wildlife Trust and the Botanical Society of the British Isles
Shrewsbury : Shropshire Geological Society.
Tzaneen.
[S.l.] : Sino-Himalayan Plant Association.
London : SBNH.
London : Society for the History of Natural History.
Frankfurt am Main, Germany : Society of Avian Paleontology and Evolution
Taunton : Somerset Archaeological and Natural History Society
Taunton.
Claremont.
[S.l.] : South Australian Division, Geological Society of Australia.
London : Natural History Museum, South East Asia Special Interest Group.
Exeter.
London.
Sydney.
Gland : Species Survival Commission, International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
York : Clifford J. Smith.
Stoke-on-Trent.
Bristol.
Berlin.
Ipswich : Suffolk Naturalists' Society.
Ipswich.
[Carshalton, Surrey] : Surrey Botanical Society
Esher.
Henfield.
[S.l.] : Sussex Ornithological Society.
Henfield.
Nashville, Tenn. : Tennessee Division of Geology.
Kew, Surrey : Bamboo Society.
Stourbridge.
Cropston.
Tring.
Kew : Threatened Plants Committee, International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
Lorengau, Manus Islanad, Papua New Guinea : Tree and Land Snail Collectors of the World.
[S.l.] : British Pteridological Society
Liverpool.
Tring : Zoological Museum.
London : Tropical Development and Research Institute.
London.
Southampton : Ungulate Research Group.
Sydney : Unitas Malacologia.
London : United Kingdom Society for the Protection of Nature in Israel.
Dehra Dun : FRI & C, Dehra Dun.
Tring : Zoological Museum.
Leamington Spa.
Newent, Glos.
[S.l.] : Welsh Peatland Invertebrate Survey.
Christiansted, St. Croix.
Morgantown.
Norwich : Norfolk & Norwich Naturalists' Society.
Colombo.
Trinity, Jersey.
Colombo.
London : Wildlife Society of Southern Africa (U.K. Branch))
Devizes, Wilts. : Wiltshire Archaeological and Natural History Society.
Trowbridge.
Windsor : Windsor &Maidenhead Urban Wildlife Group
International Waterfowl and Wetland Bureau
International Waterfowl Research Bureau
Wetlands International
Worcester.
Bromsgrove : Worcestershire Nature Conservation Trust.
Antananarivo, Madagascar : Working Group on Birds in the Madagascar Region.
Ithaca, N.Y.
Berlin : World Working Group on Birds of Prey.
London.
Yemen Ornithological Society.
Ambleside.
Dehiwala, Sri Lanka : Young Zoologists' Association of Sri Lanka.
Lusaka,Zambia: Zambian  Ornithological Society
Tring : Zoological Museum.
Cape Town : Zoological Society of Southern Africa.
Calcutta.
[Reading : University of Reading.]
Lund, Sweden : International Society for the History and Bibliography of Herpetology
Tempe, Arizona.
Copenhagen : Commssion for Scientific Research in Greenland.
Brighton : Falkland Islands Foundation.
Paris.
Randburg : BirdLife South Africa
[S.l.] : China Ornithological Society
Tempe, Arizona.
Woods Hole, Mass. : Ann Bucklin, Marine Biological Laboratory.
Tokyo : Society of Himalayan Botany.
[S.l.] : British Micropalaeontological Society.
Ottawa.
Pretoria, South Africa : SANBI,South African National Biodiversity Institute
Fraser, Mich.
National City, Calif.
London : Royal Institute of Navigation
Tucson.
Cairo.
St. Paul, Minn.
Ottawa.
Nairobi.
Gainsesville, Fla. : Center for Systematic Entomology.
[S.l.] : International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
New Haven, Conn. : Connecticut Botanical Society.
Monte-Carlo.
Washington, D.C.
Ambleside.
Bloomfield Hills, Mich. : EIG.
[S.l.] : Entomological Society of Pennsylvania.
Florida Entomological Society
Wallington, Surrey : Friends of Jade.
Cambridge, Mass.
[S.l.] : Geological Curators' Group.
Salem, Va. : Hawk Migration Association of North America.
Southampton.
Cambridge : British Isopod Study Group.
Cambridge : British Isopoda Study Group.
[S.L.] : IUCN SSC African Reptile and Amphibian Specialist Group.
Madras.
[S.l.] : Natural History Group of the ICOM Committee for Conservation.
London : Royal Society of Tropical Medicine and Hygiene.
London : SCONUL.
London : SCONUL.
Warwick.
Ames, Iowa.
Berlin : World Working Group on Birds of Prey and Owls.
Voorshoten.
The Hague : International Federation for Documentation.
The Hague : International Federation for Documentation.
Hull : Hull Natural History Society.
Ithaca, N.Y. : Cornell University  Laboratory of Ornithology.
Ithaca, N.Y. : Cornell's Laboratory of Ornithology.
London.
Solana Beach.
New York.
South Perth.
London.
London.
Como, W.A. : Department of Conservation and Land Management.
Royal Society South-East Asia Rainforest Research Programme
Prague : Geological Survey.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Lundhusvej.
Manchester : Manchester Microscopical and Natural History Society.
Brecon : Brecon Beacons National Park Committee.
Philadelphia, Pa.
London : Natural History Museum.
London: The Natural History Museum
Yellowknife, N.W.T. : Northern Heritage Society.
[S.l.] : Bird Nesters' Club.
Wuppertal : Engelbert Pfriem Verlag.
Haarlem : A.C. Kruseman
Guben.
Krefeld.
Hannover : Niedersďż˝chsische Akademie der Geowissenschaften.
Middleburg.
Dieren : Stichting Kritisch Bosbeheer.
Amsterdam.
Arnhem.
Leiden.
Hasselt, Belgium : Likona.
Wageningen, Netherlands : Vleermuiswerkgroep Nederland.
Amsterdam.
[S.l.] : Spinnenwerkgroep Nederland.
Wageningen : Koninklijk Nederlands Geologisch Mijnbouwkundig Genootschap.
Wageningen : Koninklijk Nederlands Geologisch Mijnbouwkundig Genootschap.
Den Haag.
Ibadan.
London.
Ibadan.
[S.l.] : Nigerian Mining and Geosciences Society.
Sokoto.
Ibadan : Science Association of Nigeria.
Kyoto.
[Tokyo] : Do Gakkai, [Showa 47-nen-Heisei 8-nen, i.e., 1972-1996]
Tokyo.
London.
Trondheim : Norsk Institutt for Naturforskning.
Trondheim, Norway : Norsk Institutt for Naturforskning.
Trondheim, Norway : Norsk institutt for naturforskning.
Trondheim, Norway : Norsk institutt for naturforskning.
Trondheim : Norsk Institutt for Naturforskning.
Trondheim : NINA-NIKU.
Newcastle upon Tyne.
Newcastle-upon-Tyne : Avero Publications.
Araxďż˝, Brazil : Companhia Brasileira de Metalurgia e Mineraďż˝ďż˝o.
Den Burg, Netherlands : Netherlands Institute for Sea Research.
Kagawa, Japan.
Tokyo.
Tokyo : Entomological Association of Tokyo.
Shibuya, Tokyo.
Wooster, Ohio.
Montronge.
Wellington, New Zealand : National Institute of Water and Atmospheric Research
Sankt-Peterburg : Nauka.
Leningrad : Nauka Leningradskoe otdel-nie.
Canberra : National Library of Australia.
Boston Spa.
London.
London.
Nairobi : National Museums of Kenya
Seattle : National Marine Fisheries Service.
La Jolla, Calif : Southwest Fisheries Center.
Panama City, Fla. : Southeast Fisheries Center.
Washington, D.C. : National Marine Fisheries Service.
Seattle, Wash.
Seattle, Wash.
[Rio de Janeiro] : Diretoria de Hidrografia e Navegaďż˝ďż˝o.
Sorďż˝ : Entomological Press.
Klaebu : Norsk Ornitologisk Forening.
Phďż˝t hďż˝nh ngďż˝y : Ornithological Society of Vietnam.
Osaka.
Osaka.
Sydney : Association of Australasian Palaeontologists.
Berlin.
London : Zoological Society of London.
Barcelona : Real Academia de Ciencias Naturales y Artes.
Des Moines, Iowa : Nongame Program, Iowa Department of Natural Resources.
Des Moines : Iowa Department of Natural Resources.
Odense, Denmark : AiO Print.
Copenhagen.
Copenhagen : Council for Nordic Publications in Botany.
Drottningholm, Sweden : Institute of Freshwater Research.
Kiel.
Ballerup, Denmark.
Kjďż˝benhavn.
Helsingor.
Mount Vernon, N.Y.
Norwich.
Norwich.
Norwich : Norfolk and Norwich Naturalists Society, [1983]
Kristiania.
Uppsala.
Helsinki.
Christiania ; Oslo.
Oslo.
Bergen.
Oslo : Universitetsforlaget.
Kristiania, Sandefjord.
Oslo.
Stavanger.
Christiania.
Malton.
Cave Creek.
Leďż˝n : Servicio de Publicaciones de la Universidad de Leďż˝n 1999
Buffalo.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
New York Botanical Garden.
Bethesda, MD : American Fisheries Society
Lawrence : American Fisheries Society.
New York
New York.
Chicago : Chicago Zoological Society
Chicago : Chicago Zoological Society
Chicago : Chicago Zoological Society
1905
1903
Sandakan.
North Cyprus :  Kuzey Kibris Kuslari ve Dogayi Koruma Dernegi (Kusor) = North Cyprus Society for the Protection of Birds and Nature
Fargo.
Cairns.
[S.l.] : Phillips Petroleum.
Frankfurt am Main : Senckenbergiana maritima, 2003.
Keele : University of Keele.
S.l. : Butterfly Conservation North Wales
Arbroath.
Cheadle Hume.
Arbroath.
[S.l.] : North Western Naturalists' Union.
Dolphin Island, Ala.
Abderdeen : University of Aberdeen Bird Club.
New York : Northeastern Science Foundation.
Troy, N.Y. : [S.n.].
Steuben, Maine, USA: Humboldt Field Research Institute
Takamatsu, Japan : Department of Earth Sciences, Kagawa University.
[S.l.] : Northern Ireland Bird Records Committee ; Northern Ireland Ornithologists' Club.
Livingstone.
Darwin, Northern Territory : Conservation Commission of the Northern Territory.
Winnellie.
Seattle.
Seattle.
Missoula, Mont.
[Washington] : Northwest Scientific Association.
Xi'an: Xi'an Institute of Geology and Mineral Resources
Society for Northwestern Vertebrate Biology.
North Western Naturalists' Union
Oslo ; Boston : Universitetsforlaget.
Oslo
Oslo.
Neuchatel.
Mexico.
Bonn.
Bocholt : Societas Europaea Lepidopterologica.
La Plata.
Madrid.
Rosario.
San Salvador.
Corrientes.
Buenos Aires.
:La Plata : Facultad de ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
:La Plata : Facultad de ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
:La Plata : Facultad de ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
La Plata : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad nacional de la Plata.
:La Plata : Facultad de ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
:La Plata : Facultad de ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
Santa Fe de Bogota, Colombia : Jardin Botanico de Bogota Jose Celestino Mutis
Lisbon.
Lisboa.
Oviedo.
Lisbon.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Curitiba.
Rio de Janeiro.
Playa Habana, Cuba.
Rio de Janeiro.
Madrid.
Bucuresti.
Poznan: Bogucki Wydawnictwo Naukowe
Cairo.
Bologna.
Venezia.
Portici.
Roma.
St. Albans.
Swanley : British Duck Keepers Association.
Swanley : British Waterfowl Association.
Vietnam.
Hants.
Saigon : Gouvernement gďż˝nďż˝ral de l'Indochine
Tunis.
Shimizu, Japan : Institute of Oceanic Research and Development, Tokai University.
Dakar.
Cairo.
Cairo.
Cairo.
Cairo.
Singapore.
London.
Dhahran.
London : The Royal Society.
Montreal.
Paris.
Dublin.
Shanghai.
Chang-Hai : Musee Heude.
Shanghai : Musďż˝e Heude.
Shanghai.
Shanghai.
Chang-Hai.
Marseille.
Chang-Hai [ie.Shanghai] : Universitďż˝ l'Aurore
Geneva.
Dakar : Service de Gďż˝ologie et de Prospection Miniďż˝re.
Tunis : Editions du Service Geologique de Tunisie
Tunis.
Verviers.
Orsay.
Orsay.
Tahiti.
Ouagadougou.
Papeete.
Ouagadougou.
Le Caire.
Paris.
Paris.
Tunis.
Paris.
Paris : Compagnie Franďż˝aise des Pďż˝troles.
Paris.
Hanoi.
Gembloux.
Bangkok : Kasetsart University.
Cairo.
Baltimore.
Kew.
Leyden : Leyden Museum.
Ste. Anne-de-Bellevue, Quebec.
Reading.
Manchester.
Flagstaff.
Kingston.
Edinburgh : HMSO.
Cambridge, Mass. : Museum of Comparative Zoology Laboratories, Harvard University.
Oahu, Hawaii.
Los Angeles.
1922
Yodogawa-ku, Osaka : Fabre Groupe.
Florida : Association for Tropical Lepidoptera, 1998.
1905
Paris.
Paris.
Paris.
Alger.
Paris.
London.
St.-Lo.
Badalona : Edita Centre Catalďż˝ d'Ornitologia.
Santiago, Chile.
La Plata, Argentina : Asocacion Latinoamericana de Paleobotanica y Palinlogia.
Rio de Janeiro.
Charles Darwin Foundation for the Galďż˝pagos Islands.
Rio de Janeiro.
Bilbao : Sociedad Espaďż˝ola de Paleontologia.
Lima.
Santo Domingo, Dominican Republic : Jardďż˝n Botďż˝nico Nacional ""Dr Rafael Ma. Moscoso""
[S.l.] : Fundacion Vida Silvestre Argentina.
Helsingfors.
Wageningen : Adviesgroep Vegetatiebeheer.
Erfurt : Weimar.
Erfurt : Weimar.
Jena.
Plze*n : Zďż˝pado*ceskďż˝ muzeum, 1998
Graz.
Riccione.
Rome.
Rome : Societa' per gli Studi Naturalistici della Romagna.
Rome : Associazione Malacologica Internazionale.
Rome : Circolo Speleologico Romano.
Genova.
Bologna : Societďż˝ Italiana di Fitosociologia.
Padova : Societďż˝ Lichenologica Italiana.
Riccione.
Milano.
Milano : Cittďż˝studi for Associazione Italiana per la Protezione delle Piante.
Pavia ; Milano.
Wellington, N.Z. : Ornithological Society of New Zealand.
Nottingham : Nottinghamshire Trust for Nature Conservation.
Cluj, Romania : Institutul agronomic ""Dr. Petru Groza"" Cluj.
Cluj, Romania : Institutul agronomic ""Dr. Petru Groza"" Cluj.
Firenze.
Helsingfors.
Utrecht.
Paris : Laboratoire de phanďż˝rogamie du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
[S.l.] : Association des Entomologistes Amateurs du Quďż˝bec.
Bruxelles : Sociďż˝tďż˝ Belge de Geologie de Paleontologie et d'Hydrologie.
Strasbourg.
Strasbourg.
Paris.
Toulouse.
Neuchďż˝tel : Centre suisse de Cartographie de la Faune.
Paris.
Paris.
Lyon : Musďż˝um d'Histoire Naturelle de Lyon
Bruxelles.
Erfordiae ; Gothae.
Petropoli.
Santiago : Universidad de Santiago de Compostela.
Basileae.
Halle : Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Halle : Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Bonn
Sďż˝o Paulo.
Leiden ; 's Gravenhage.
Leiden ; 's Gravenhage.
Leiden ; 's Gravenhage.
Leiden ; 's Gravenhage.
Leiden ; 's Gravenhage.
Berlin : J. Cramer.
Halifax, Nova Scotia : Nova Scotia Natural Resources
Eberswalde-Finow : Institut fďż˝r Pflanzenforschung Kleinmachnow.
Venezia.
Bruxelles : Societe Belge de Malacologie
Caracas.
Caracas.
Popayan, Colombia : Museo de Historia Natural, Universidad del Cauca.
Alacante : Secciďż˝ de Paleontologia del Museo Histďż˝ric Municipal de Novelda
Budapest.
Budapest.
Budapest.
Petropoli.
Crete, Nebraska.
Praga.
Cassel.
Paris.
Dresden : Dr. O. Staudinger und A. Bang-Haas, 1926-1930.
Sarajevo.
London.
Berlin : Fachgruppe Entomologie Berlin.
Berlin : Fachgruppe Entomologie Berlin.
St. Louis, Mo. : Missouri Botanical Garden.
Lourenco Marques.
Moscow ; London.
Novosibirsk : Siberian branch of the Russian Academy of Sciences
Leningrad : Nauka, Leningradsko otd-nie.
Leningrad : Izd-vo.Nauka, Leningradskoe otd-nie.
Moskva : Nauka.
Novosibirsk : Nauka Sibirskoe otd-nie.
Moscow.
Moskva : Izdatel'stvo ""Nauka""
Hatfield.
Hatfield.
Quezon City.
Taipei.
Taipei.
Taipei, Taiwan : National Science Council.
Huntsville, Ala.
Taipei.
Oxford : IRL Press at Oxford University Press.
Calcutta.
Buenos Aires : Asociacion Ornitologica del Plata.
Dresden.
Firenze.
Padova.
Firenze.
Bologna.
Pisa.
Firenze.
Venezia.
Perth, WA.
Washington, D.C. : National Wildlife Federation.
1904
Gotheborg.
Limbe, Malawi.
Blantyre.
Blantyre.
Cholo.
Kiobenhavn.
Foldfjorden, Norway : Nordic Odonatological Society
Oradea, Romania.
Christiania.
Stockholm.
Oslo.
Oslo.
Oslo.
Tokyo : Nihon Konchuu Kyoukai.
Wellington : New Zealand Oceanographic Institute.
London.
Sďż˝o Paulo : Instituto Biolďż˝gico.
Batavia.
Giessen.
Karlsruhe.
London.
Warszawa.
Sverdlovsk.
La Plata.
Buenos Aires.
Paris.
Paris.
Stinson Beach, Calif. : Point Reyes Bird Observatory.
Tbilisi.
Leningrad.
Leningrad, 1927-1931.
Pretoria.
Ann Arbor.
Milford-on-Sea : Edwin W. Hayter.
Chicago.
London.
London : Pudding Stone Study Group.
Newcastle upon Tyne : Department of Botany, King's College.
Oxford.
Victoria, British Columbia : Ministry of Environment, Lands and Parks.
Canberra : Australian Academy of the Humanities.
Ottawa.
Como, W.A. : Department of Conservation and Land Management.
Victoria : Entomological Society of British Columbia.
Entebbe : The Department.
Bloomington, Indiana : Geological Survey.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Far East.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Far East.
London : Society of Archivists.
Boulder, Colo. : Institute of Arctic and Alpine Research.
Kirksville, Mo. : Missouri Academy of Science.
Woodstock : Oxfordshire Museums.
Madison, Wis. : Pacific Center for International Studies.
[s.l.] : Society of Archivists.
Edmonton : Alberta Culture Historical Resources Division.
Battleby, Redgorton, Perth : Scottish Natural Heritage.
San Jose.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Brighton : Booth Museum of Natural History.
Gland, Switz. : IUCN.
Drumheller, Alta. : Tyrrell Museum of Palaeontology.
San Francisco.
[Edmonton, Alta] : Alberta Culture and Multiculturalism, Historical Resources Division.
Hemel Hempstead.
Toronto : Royal Ontario Museum.
Canberra.
Bangor.
Minneapolis.
Reno.
Gaborone.
St. Andrews.
Sacramento.
Manila.
Shrewsbury.
San Salvador.
Vancouver.
Nairobi.
Tacoma.
Tacoma.
Grahamstown.
St. Augustine, Trinidad : Zoology Department, University of the West Indies.
Banbury.
Gainesville, Fla.
Champaign.
Johannesburg.
London : Institute of Archaeology.
Sendai.
Singapore.
Grahamstown.
Kagoshima, Japan : Kagoshima University Research Center for Pacific Islands
Kagoshima : Kagoshima University Research Center for the South Pacific.
London.
Milwaukee.
Minneapolis.
Tacoma.
Lubbock, TX : Museum of Texas Tech University
Glasnevin, Dublin : National Botanic Gardens.
Lusaka, Zambia : National Council for Scientific Research.
Trenton, N.J.
Crete, Neb.
Edmonton.
Norman, OK : Sam Noble Oklahoma Museum of Natural History
London.
Lubbock.
Belle Chasse.
Storrs, Conn.
Minneapolis.
Los Angeles.
Port-of-Spain.
Melbourne.
San Francisco.
St. John's : Memorial University of Newfoundland.
Washington, D.C. : Conservation International.
Sacramento : California Department of Food and Agriculture, Division of Plant Industry - Laboratory Services.
Canberra : Australian Institute of Aboriginal Studies.
Dublin : Royal Dublin Society.
Adelaide.
Los Angeles.
Honolulu : Bernice Pauahi Bishop Museum.
New Haven, Conn.
Victoria, B.C.
Buffalo, New York : Buffalo Society of Natural Science.
Kalamazoo.
San Francisco.
Godalming : Challenger Society.
Pullman, Washington.
Burbank, CA : Consortium Coleopterum
St Augustine, Trinidad: Department of Life Sciences, University of the West Indies
St. John's, Newfoundland : Memorial University of Newfoundland
Cambridge, Mass : Harvard University.
Eastbourne, New Zealand : Wallypug Press.
Baton Rouge.
Lawrence : Museum of Natural History, University of Kansas.
[S.l.] : Museum of Natural History, Louisiana State University.
Albuquerque.
Ann Arbor, Mich.
Bulawayo.
Bulawayo.
Bulawayo.
Lawrence, Kan. : University of Kansas.
Raleigh, N.C. : North Carolina Biological Survey.
Raleigh, N.C. : North Carolina State Museum of Natural Sciences.
Detroit : Pan American Acridological Society.
Bulawayo.
Livingstone.
Fayetteville, Ark.
Honolulu
Los Angeles : Western Foundation of Vertebrate Zoology.
Milwaukee.
London.
Cambridge, Mass.
London : Intercept ; The Natural History Museum.
Oxford.
Edmonton, Alberta : [S.n.].
Oxford.
Edmonton, Alta. : Boreal Institute for Northern Studies.
Moruya : Eurobodalla Natural History Society.
Ambleside : Freshwater Biological Association.
College, Alaska.
London : Mammal Society.
Plymouth : Marine Biological Association of the United Kingdom.
Christchurch, N.Z. : New Zealand Ecological Society.
Wellington, N.Z.
[S.l.] : Norfolk and Norwich Naturalists' Society.
Skipton.
Millport, Isle of Cumbrae : University Marine Biological Station.
Leeds : Yorkshire Geological Society.
New York : Institute of Ecosystem Studies.
Dublin : Irish Biogeographical Society.
British Geological Survey
Parkville.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
London.
Berkhamsted.
Zaria.
Dublin : Dublin Naturalists' Field Club.
Tokyo : Entomological Society of Japan.
Ibadan.
Madras.
Taunton.
London.
Lowestoft.
London : Royal Society for the Protection of Birds.
London.
Victoria.
Toronto.
Tokyo.
Pondicherry : SIO National Office.
Kochi.
Port Vila.
Sydney, N.S.W.
Doncaster : Doncaster and District Ornithological Society.
Ruislip.
Eureka, Calif.
London : Industrial Relations Services.
Birmingham.
Seoul : Korea Ocean Research and Development Institute
Northwood, Middlesex : Science Reviews.
Springer-Verlag
Amsterdam : Elsevier.
Seoul : Korea Ocean Research & Development Institute
Seoul : Korean Society of Oceanography, Korea Ocean Research and Development Institute
Beijing : China International Book Trading Corporation
Chicago ; London.
Southampton : National Oceanography Centre, Southampton
Sydney.
Wellington.
La Paz, Mexico : CICIMAR.
Paris : Institut Oceanographique.
Santiago, Chile.
Oxford : Pergamon Press.
Washington, D.C.
Oxford : Pergamon Press
Djakarta.
Cophenhagen ; London : Dana Committee.
Melbourne, Australia.
Melbourne : Division of Fisheries and Oceanography, CSIRO.
Paris.
London.
Salem, Mass. : Oceanography Society.
Wuchang.
Wroclaw.
Paris : Elsevier
Washington, D.C.
Marseille.
San Diego.
Woods Hole, Mass. : Woods Hole Oceanographic Institution.
Kiev : Naukova Dumka.
Moskva : Nauka.
Moskva.
Bratislava.
[S.l.] : Prďż˝roda.
Krakow.
Bucuresti : Societatea de Stiinte Biologice.
Bucuresti : Societatea de Stiinte Geografice.
Bucuresti.
Bucuresti.
London : Natural Histroy Museum
Kurashiki.
Utrecht.
Taranto.
Paris : Gauthier-Villars.
Berlin.
Bad Neustadt : Gesellschaft fďż˝r Schmetterlingsschutz.
Breslau.
Paris.
Port Gamble, Washington, D.C.
London : Department of Library Services, Natural History Museum.
Ottawa.
London.
Pretoria : Dept. of Agricultural Development, South Africa.
National Register Publishing
Sydney.
Bologna : Pitagora Editrice Editrice Bologna.
Burlington, Ont. : Ontario Field Ornithologists.
Helsingfors.
Stockholm.
Tokyo : Ogasawara Research Committee, Tokyo Metropolitan University.
Tokyo : Ogasawara Research Committee of Tokyo Metropolitan University.
[Wien : ďż˝sterreichische Gesellschaft fďż˝r Herpetologie]
Columbus, Ohio : Ohio State University ; Ohio Academy of Science.
Columbus, Ohio.
Columbus, Ohio.
Fukuoka.
Kobenhavn : Munskgaard International Publishers.
Portland, Or. : Department of Geology and Mineral Industries.
Lawrence.
London : British Library.
Athens : Hellenic Ornithological Society = Ellenike Ornithologike Etaireia.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Ornithologique et Mammalogique de France.
Tokyo.
Moskva.
Moskva.
Kishinev.
Norman, Okl.
Linz, Austria : Magistrat der Stadt Linz.
Trondheim : ďż˝koforsk.
ďż˝koforsk : Program for anvendt ďż˝kologisk forskning.
Weikersheim : Margraf.
Ludwigsburg : J. Holzinger
Ludwigsburg : J. Holzinger
Kiel : Hansa-Druck, 1998
Cambridge, Mass.
1936
London.
1894
1891
1895
1894
1893
Muscat.
1886
Kew : Royal Botanic Gardens
Aligarh : Aligarh Muslim University.
Cheltenham, Glos.
Canberra : Australian Nature Conservation Agency.
1878
Chagrin Falls,Ohio,USA : Native Plant Society of Northeastern Ohio
1877
1852-53.
Pretoria.
Pretoria.
London.
Santiago, Chile
London : Aslib.
London : On-Line Information Centre.
Weston, Conn. : Online.
Guelph, Ont. : Ontario Amateur Entomologists' Newsletter.
Toronto : Ontario Field Ornithologists.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Toronto : Ontario Geological Survey.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Toronto : Ontario Geological Survey.
Aurora, Ont. : Entomological Society of Ontario.
Ontario : Toronto Entomologists' Association.
Toronto : Toronto Entomologists' Association
Ottawa.
Toronto.
Don Mills, Ontario.
Toronto, Canada : Toronto Entomologists' Association
Florence,Italy: Gruppo Entomologico Toscano
Costa Rica : Universidad de Costa Rica.
[S.l.] : Oďż˝. Landesmuseum.
London.
Espoo : Geological Survey of Finland.
Milton Keynes.
Canberra.
Toronto : Ontario Geological Survey.
London.
Meise : Nationale Plantentuin van Belgiďż˝.
Praha.
Lund : C.W.K. Gleerup Bokfoerlag AB.
Lund : Lund Botanical Society.
Vrchlabďż˝.
Roma : Erga Edizioni
Tucuman, Republica Argentina : Ministerio de Cultura y Educacion.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona.
[Rio de Janeiro] : Diretoria de Hidrografia e Navegaďż˝ďż˝o.
Washington, D.C. : Global Environment Facility.
Chicago : Chicago Zoological Society.
1901
Helsingďż˝r, Denmark : Ophelia Publications, Marine Biological Laboratory.
Helsingďż˝r, Denmark : Ophelia Publications, Marine Biological Laboratory.
London.
Washington.
Pismo Beach, Calif.
Pasadena, Ariz.
Opole.
Sankt-Peterburg : Nauka
Leningrad : Nauka
Sankt-Peterburg : Nauka.
Leningrad.
Moskva ; Leningrad
Tashkent : Izd-vo. Fan Uzbekskoi SSR.
Sankt-Peter ; Zoologicheskii Institut., Rossiiskaya Akedemiya Nauk
St. Petersburg : Zoologicheskii Institut., Rossiiskaya Akademiya Nauk
Leningrad : Nauka, Leningradskoe otdel-nie.
Bloemfontein : Universiteit van die Oranje-Vrystaat.
Washington.
Geneva.
Geneva.
Marshalltown, S.Africa ; London.
Bologna.
Madrid.
Lund.
Lund.
Blankenburg.
Moulins.
Barcelona : Departamento de Botďż˝nica, Universidad de Barcelona.
Flumsenberg, Switz.
Budapest.
Munchen.
Saigon.
Roma.
Barcelona : Institut d'Estudis Catalans, secciďż˝ de ciďż˝ncias Biolďż˝giques.
Barcelona : Institut d'Estudis Catalans.
Seattle.
Barcelona : Institut d'Estudis Catalans.
Sydney.
La Canada, Calif.
[Richmond, B.C.] : R.M. Hamilton.
Leiden : Rijksherbarium/Hortus Botanicus.
Kew.
London.
Argenteuil.
Berlin.
Portland, Or. : Oregon Department of Geology and Mineral Resources.
Amsterdam : Elsevier.
Horizonte.
Eugene, Or. : Oregon Field Ornithologists.
Portland, Or. : Oregon Department of Geology and Mineral Industries.
Portland, Or.
Corvallis.
Corvallis.
Corvallis.
Corvallis, Or. : Oregon State College.
Corvallis, Or., Oregon State College
Portland, Or. : Oregon State Department of Fish and Wildlife.
Zutphen.
Jena : Urban and Fischer
Delhi.
Delhi.
Delhi.
Bombay.
Nagoya, Japan.
Dordrecht : D. Reidel.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Turnhout : De Wielewaal Natuurvereniging vzw
London.
Kirkwall : Orkney Field Club.
Kirkwall.
1910
Wien
Zďż˝rich : Schweizer Vogelschutz.
Helsingfors.
Helsingfors.
Helsingfors.
Budapest : Hungarian Ornithological and Nature Protection Society.
Klaebu, Norway : Norwegian Ornithological Society
Copenhagen : Munksgaard International.
Stockholm : Sveriges Ornitologiska Fďż˝rening.
Jena.
London : Ornithological Section, London Natural History Society.
Washington, D.C. : American Ornithologists' Union.
Columbus, Ohio.
Vero Beach, Fla.
Arbroath.
Winchester : Winchester College Natural History Society.
[S.l.] : Yorkshire Naturalists' Union.
Jersey : Sociďż˝tďż˝ Jersiaise.
Newcastle-upon-Tyne : Farne Islands Committee of the National Trust.
Tokyo : Ornithological Society of Japan
Jersey : Sociďż˝tďż˝ Jersiaise.
Gottingen.
Berlin.
Halberstadt.
Baden-Wďż˝rtemberg : Kuratorium fďż˝r avifaunistische Forschung.
Stuttgart.
Berlin.
Karslruhe : [S.n.].
Mďż˝nchen : Ornithologische Gesellschaft in Bayern.
Mďż˝nchen : Ornithologische Gesellschaft in Bayern.
Berlin.
[S.l.] : Ornithologische Arbeitsgemeinschaft Helgoland.
Leipzig.
Hallein.
Rochefort : Ligue pour la Protection des Oiseaux.
Bogotďż˝, Colombia : Asociacion Colombiana de Ornitologia
[S.l.] : Neotropical Ornithological Society.
Sofiya.
Riga : Izd-vo. Akademii nauk Latviiskoi SSR
Moskva
Moscow : Izd-vo. Moskovskogo Universiteta
Tartu : Loodusuurijate Selts, Eesti NSV Teaduste Akadeemia
Mexico.
Rio de Janeiro.
Medellin : Sociedad Colombiana de Orquideologia.
Bellaterra.
Paris : ORSTOM.
Paris : ORSTOM.
Philadelphia : Academy of Natural Sciences.
Kolozsvart.
Musee des Dinosaures
London.
Jakarta.
Chicago, Ill. : University of Chicago Press, Journals Division.
Bruges.
Budapest.
Osnabrďż˝ck.
Moskva.
Moskva : Izd-vo. Akademii Nauk SSSR.
Moskva.
[S.l.] : OSNZ.
Rushden, Northants : Forces and Corporate Publishing Ltd
Galesburg, Ill.
Solna : Osteological Research Laboratory.
1891
Wien.
Wien.
Wien.
Wien.
Wien.
London.
Cape Town : BirdLife South Africa
Tashkent.
Ankara, Turkey
Dunedin.
Leningrad.
Astrakhan.
Tomsk.
Moskva.
Petrograd.
Leningrad.
Saratov.
Kaluga.
Moskva.
Warsaw,Poland: Towarzystwo Geologiczne ""Spirifer""
Otsuchi, Japan : Otsuchi Marine Research Center.
Iwate : Otsuchi Marine Research Center
Tromso.
Newton, Powys : Montgomeryshire Wildlife Trust.
Bungay.
London : Joint NCC-SPNC Otter Group.
Milton Keynes : Open University
[S.l.] : Argus Printing and Publishing.
Nairobi : UNEP Information and Public Affairs.
London.
Tokyo : University Museum, University of Tokyo
[S.l.] : B.O.C.
Worthing : West Sussex Geological Society
[S.l.] : Colorado Department of Natural Resources Division of Wildlife.
[S.l.] : Outer Hebrides Ornithologist's Group.
[London] : [Science Marketing Group, the Natural History Museum].
Bracknell.
Amsterdam.
Montreal.
Montreal.
London : Overseas Development Natural Resources Institute.
London : Overseas Development Administration.
London : HMSO.
Canberra.
London.
London.
Christchurch, N.Z.
Monmouth : Gwent Wildlife Trust.
Oxford : Oxford University Press.
Oxford : Clarendon Press.
Oxford : Oxford Scientific Publications.
Oxford : Oxford University Press.
Oxford : University of Oxford, Department of Plant Sciences.
New York ; Oxford : Oxford University Press.
Oxford : Oxford University Press.
Oxford : Oxford University Press.
Brest : Sociďż˝tďż˝ pour l'ďż˝tude et la protection de la nature en Bretagne.
Cďż˝rdoba : Asociacion Amigos de la Malvasia.
Tokyo.
Tokyo : Nippon Society of Applied Entomology.
Lďż˝tzebuerg : Groupement des Entomologistes Luxembourgeois.
Tiranďż˝ : Instituti i Studimeve dhe Kerkimeve Gjeologijike e Minerare.
Rome : FAO
Rome : FAO
Nairobi : African Elephant and Rhino Specialist Group.
Vladivostok : Far-Eastern Branch of the Acadmy of Sciences of the USSR.
Honolulu : J Linsley Gressitt Center for Research in Entomology.
[S.l.] : Pacific Circle.
Honolulu, Hawaii : Pacific Circle.
Santa Clara, Calif : Cooper Ornithological Club.
San Francisco.
Honolulu.
Tokyo.
San Francisco.
Honolulu.
Honolulu : Bernice Pauahi Bishop Museum.
Honolulu.
Hong Kong.
Sidney, B.C.
Los Angeles.
Solvang, Calif.
Washington State University, Oregon State University Extension Service, University of Idaho Cooperative extension Service
Seattle.
Leiden : Rijksherbarium.
Honolulu : [S.n.].
Honolulu.
[S.l.] Pacific Seabird Group.
[S.l.] : Pacific Seabird Group.
Seattle.
Laie, Hawaii.
Bern, Switzerland : PAGES
Bern : PAGES Core Project.
Ravenna, Italy : Museo Ornitologico di Scienze Naturali.
Washington, D.C.
Jamshoro ; Karachi.
Karachi : Entomological Society of Karachi.
Peshawar : Pakistan Forest Institute.
Centre of Excellence in Marine Biology
Karachi.
Lahore.
Karachi.
Lahore : Pakistan Association for the Advancement of Science.
Lahore, Pakistan.
Lahore, Pakistan : Zoological Society of Pakistan
Islamabad : Herbarium, Quaid-i-Azam University.
Santa Fe de Bogota, Colombia : Jardin Botanico de Bogota Jose Celestino Mutis
Mďż˝nchen : Verlag Friedrich Pfeil.
[S.l.] : Palynological and Palaeobotanical Association of Australasia.
Wien; Leipzig.
Jena.
Berlin.
Lucknow.
Amsterdam : OPA
Cape Town ; Amsterdam : A.A. Balkema.
Amsterdam : A.A. Balkema.
Rotterdam : A.A. Balkema.
Canberra : Australian Government Publishing Service
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Grďż˝ningen.
Pisa : Pacini Editore.
Ithaca, N.Y. : Paleontological Research Institution.
Praha.
Alberta.
Cassel.
Stuttgart.
Cassel.
Cassel.
London : Palaeontographical Society.
Johannesburg.
Beijing.
Budapest.
Calcutta : Geological Survey of India.
Zagreb : Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Beijing : Geological Survey of China.
Beijing : Geological Survey of China.
Beijing : Geological Survey of China.
Beijing : Geological Survey of China.
Paris.
London : Palaeontological Association.
Canberra.
Canton.
Nanking.
Cairo.
Berlin.
London.
London : BM(NH)
London : Dept. Palaeontology, NHM.
[S.l.] : Palaeontological Association.
Mortsel : Palaeo Publishing and Library vzw
Roma : Universitďż˝ ""La Sapienza"" Roma.
Rome : Universitďż˝ ""La Sapienza"".
Montpellier : Laboratoire de Palďż˝ontologie, Universitďż˝ des Sciences et Techniques du Languedoc.
Montpellier : Laboratoire de Palďż˝ontologie, Universitďż˝ des Sciences et Techniques du Languedoc.
Nanjing : Laboratory of Palaeobiology and Stratigraphy, Nanjing Institute of Geology and Palaeontology, Academia Sinica.
Tulsa : Society of Economic Palaeontologists and Mineralogists.
Tokyo.
Darmstadt.
Berlin.
Berlin; Jena.
Stuttgart ; Cassel, 1862-84.
Berlin.
Stuttgart.
Tucson.
Tucson.
Leningrad; Moskva.
Montpellier : Laboratoire de Palďż˝obotanique, Universitďż˝ des Sciences et Techniques du Languedoc.
St. Lawrence, Kansas : Paleontological Society
Menlo Park, CA : Paleontological Society.
Berkeley.
Lyon.
Sao Paulo.
Washington, DC : American Geophysical Union
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1988.
Otsu.
Madrid : Seminario de Ciencias del I.B. Puig Adams.
Dehra Dun : K.D. Malaviya Institute of Petroleum Exploration, Oil and Natural Gas Commission.
La Habana.
Sabadell.
Milano : Societďż˝ Italiana dei Scienze Naturali ; Museo Civico di Storia Naturale di Milano.
Mexico : Instituto de Geologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Sabadell : Institut Paleontolďż˝gic Dr. M. Crusafont.
Sabadell.
Warszawa.
Rome.
Genova : Edizioni Culturali Internazionali Genova.
Hanoi : Science and Technics Publishing House.
Wellington : New Zealand Geological Survey.
Washington, D.C.
Tulsa.
Tokyo : Palaeontological Society of Japan.
[Pittsburgh, PA] : Paleontological Society
Baton Rouge.
L'vov.
Moskva : Nauka.
Moskva.
Moskva; Leningrad.
Praha.
Paris.
Alger.
Sofiya.
Titograd.
Cincinnati.
Minsk.
Vilnius.
Kishinev.
Bandung, Indonesia : Geological Research and Development Centre.
L'viv : L'vivs'kyi Derzhavnyi Universytet im Ivana Franka.
Detroit.
Trois-Rivieres.
Paris : Editions du CNRS.
Anchorage.
Jerusalem.
Rehovot.
Leon.
Gifu, Japan : Hitoshi Sugiyama
Dresden.
Gillingham, Kent.
Frankfurt am Main : Palmengarten.
Durban : Durban Natural Science Museum
Milton, Queensland : Palm & Cycad Societies of Australia.
Lawrence, KS : International Palm Society
Melbourne, Fla. : Palm Society.
Penfield, N.Y. : Rochester Institute of Vertebrate Paleontology.
Simla.
Lucknow.
Paris : Ed. du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Bloemfontein.
Austin, Texas : American Association of Stratigraphic Palynologists.
Bergen : Collegium Palynologicum Scandinavicum
Tempe, Ariz. : International Federation of Palynological Societies.
Warsaw.
Melbourne.
Feltham, Middlesex : Amateur Entomologists' Society.
Canberra.
Melbourne.
Morogoro.
Ottawa.
Entebbe.
Dublin.
Moscow.
Melbourne.
Cardiff.
Newton Abbot.
Wau. PNG.
Bridgetown, W.I.
Pretoria.
Des Moines.
[S.l.] : WWF-Belgium.
Bruxelles : WWF.
Washington, DC.
Paris : CIFEG.
Asociacion Jardin Botanico La Laguna
Nouakchott.
Ramsgate.
San Francisco.
Honolulu, Hawaii : Pan-Pacific Union.
London : Centre for Overseas Pest Research.
Bretten-Rinklingen : [S.n.].
Sao Paulo.
Curitiba.
Cairo : Egypt Geological Survey.
Cairo : Egyptian Geological Survey and Mining Authority.
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
Ottawa.
Halifax, N.S. : Mines and Energy Branches.
Halifax, N.S. : Department of Mines and Energy.
Halifax, N.S. : Department of Mines.
London.
London.
Ottawa : Archaeological Survey of Canada ; National Museum of Man ; National Museums of Canada.
Sydney.
Brisbane : University of Queensland.
Brisbane.
Brisbane.
Brisbane.
Cairo.
Bantonville, Ill.
Victoria, B.C.
[S.l.] : Paleopathology Association.
Morges.
Southampton : Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Southampton.
Hobart, Tasmania : Royal Society of Tasmania.
Wellington, N.Z. : Mines Department.
London : Conchological Society of Great Britain & Ireland.
Brisbane.
Brisbane.
Washington, D. C.
Liverpool : University of Liverpool. Geological Department.
Washington, D.C.
New York.
Washington, D.C.
Springfield.
Gainesville, Fla. : Florida Paleontological Society.
Lincoln.
Tucson.
Cambridge, Mass.
Andover, Mass.
Akita. : Akita University
Ann Arbor, Mich. : Museum of Paleontology, University of Michigan.
[S.l] : Paleopathology Association
Cape Town.
Kendal.
Warwick.
East Melbourne, Vic. : CSIRO.
Vejle, Denmark.
New York ; Philadelphia.
Melbourne.
Port Moresby.
Port Moresby.
Konedobu.
Norwich.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Francaise de Parasitologie.
1979
1909
London.
Gembloux.
Santiagon: Sociedad Chilena de Parasitologia
Budapest.
Jena.
[S.l.] : Elsevier
Berlin.
Cambridge : Cambridge University Press.
Riverdale, Md.
Roma : L'Universitďż˝ di Roma ďż˝La Sapienza""
Tbilisi.
Leningrad.
S. Peterburg : Nauka.
Kishnev : Izd-vo. Shtiintsa.
Kyyiv.
Namur, Belgium : Ardenne et Gaume.
Bruxelles.
Highstown, NJ.
Biaowieza : Biaowieski Park Narodowy.
Gland : Science and Technology Letters.
Washington, D.C.
Florence, Italy : Edizioni Tassinari
Liverpool : Liverpool Botanical Society.
Uppsala : Almqvist and Wiksell International 1987
Neubrandenburg.
Buenos Aires.
London.
Washington, D.C. : National Fish and Wildlife Foundation.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Southampton.
Aleppo, Syria : International Center for Agricultural Research in the Dry Areas ; Rome : International  Board for Plant Genetic Resoures.
Washington.
Gainesville.
Porto Alegre : Museu de Ciďż˝ncias Naturais da Fundaďż˝ďż˝o Zoobotďż˝nica do Rio Grande do Sul.
Baroda, India.
London : Orr and Smith.
Moskva.
Muscat.
Austin : Texas Memorial Museum, 1989.
Dublin : Irish Peatland Conservation Council.
International Peat Society
Gainesville, Fla.
Staatlichen Museum fur Naturkunde Gorlitz
Jena.
Dijon.
Geneva : Panel of Experts of Environmental Management.
Joďż˝o Pessoa, Brazil : Centro Peixe-Boi / IBAMA.
Leipzig.
Bogor.
Djakarta-Bogor.
Foissiat, France : [s.n.].
Djakarta.
Bogor.
Bogor.
Bogor.
Bogor.
Bogor.
Bogor.
Brest : SEPNB.
Narvon, Pa. : Franklin C. Haas ; Barbara M. Haas.
Harrisburg.
Harrisburg.
Harrisburg.
Harrisburg.
Harrisburg.
Bologna.
Sofia; Moscow : Pensoft.
Penza.
Loughborough, Leics. : Hawk and Owl Trust.
Bogota.
San Diego, CA. : John & Marjorie Sinkankas
London.
Rome.
Buenos Aires.
Zagreb.
Seraing : Ornitho-Club de Seraing.
Madrid.
Boston, MA : Perl journal
Washington, D.C.
London.
London.
London.
Leiden : Rijksherbarium.
Leiden : Rijksherbarium.
London.
Nedlands, Australia : Centre for Human Biology.
Lucknow.
Jena : Gustav Fischer
Delhi : CBS Publishers & Distributors.
New York.
Santiago de Chile.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Brasilia : Academia Brasileira de Ciďż˝ncias.
Porto alegre : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Rio Grande do Sul : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Sďż˝o Leopoldo, Rio Grande do Sul : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Porto alegre : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Sďż˝o Leopolodo, Rio Grande do Sul : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Porto Alegre.
Porto Alegre.
Suva, Fiji : South Pacific Commission.
London : Centre for Overseas Pest Research.
London.
London.
Slough.
Burnaby, Canada.
London ; Manchester.
London.
London.
London.
Harpenden : Harpenden Laboratory, Ministry of Agriculture, Fisheries and Food.
London.
Bďż˝blingen : Specialist Group for Systematic and Phylogenetic Odonatology (SGSPO))
Bďż˝blingen : Specialist Group for Systematic and Phylogenetic Odonatology (SGSPO))
Gotha.
Gotha.
Paris.
Petrograd.
Izd-vo AN SSSR, 1932-1945.
Miaoli.
Cairo.
Paris.
Moskva : Maik Nauka.
Dordrecht ; London : Kluwer.
Durban.
Leicester.
[S.l.] : World Wide Land Conservation Trust.
Jena.
Jena.
Leipzig.
Leverkusen.
Wien.
Bonn.
Lehre.
Slough, Berks. : Phasmid Study Group.
Antwerp.
Mahďż˝, Seychelles : Nature Protection Trust of Seychelles.
London.
Vilnius : Lithuanian Academy of Sciences.
Kingston, N.I.
Kassel : Naturkundemuseum.
Manila.
Los Banos.
Laguna.
Honolulu ; B.P. Bishop Museum ; Manila : National Museum.
Manila.
Manila.
Intramuros, Manila : Bureau of Fisheries and Aquatic Resources.
Manila.
Quezon City.
Manila.
Cebu City.
London.
London.
London.
London.
London.
London : Royal Society of London.
London : Royal Society of London.
London.
London : Royal Society of London.
Quezon City : Philippine Institute of Volcanology and Seismology.
Cambridge.
Mďż˝nchen : Verlag Photo Technik International.
Oxford.
Rochester, N.Y. : Rochester Institute of Technology.
Dresden.
Tokyo : Uchida Rokakuho.
The Hague : W. Junk.
Berkeley.
Vaduz.
Port Erin.
Vancouver, B.C. : University of British Columbia.
Melbourne : Blackwell Scientific Publications.
Austin, Tex. : University of Texas.
New Delhi : Phycological Society of India.
Belo Horizonte, Brazil: Melopsittacus Publicacoes Cientificas
Warsaw : Bialowieza Geobotanical Station
La Jolla, Calif.
London.
Flushing, NY : Department of Anthropology, Queen's College of the City University of New York.
New York.
Berlin ; New York.
Oxford : Pergamon Press.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Wien : Christian Friedrich Wappler
Kopenhagen.
Lund.
Lund.
Lund.
Den Haag.
Copenhagen : The Scandinavian Society for Plant Physiology.
Brno : Univerzita J.E. Purkyn*e 1998
London.
Chicago.
Paris : Gauthier-villars.
Oxford.
Kyoto : Physiology and Ecology Japan ""Editorial Office"".
Buenos Aires.
Paris.
Stuttgart.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Peradeniya, Sri Lanka.
Irvine, Calif.
Oxford.
Berlin.
Warsaw : Bialowieska Stacja Geobotaniczna
Warsaw : Bialowieska Stacja Geobotaniczna
Warsaw : Bialowieska Stacja Geobotaniczna
Warsaw : Bialowieska Stacja Geobotanivzna
Warsaw: Bialowieska Stacja Geobotaniczna
Gottingen.
Sofia : Institute of Botany.
Plainfield, NJ.
Huntsville, Tex. : Michael J. Warnock.
London.
Paris.
Delhi.
Buenos Aires.
Horn : Ferdinand Berger & Sďż˝hne.
Bet Dagan, Israel : Agricultural Research Organization.
Lancaster, Pa.
Kew : Commonwealth Mycological Institute.
Berlin.
St Paul, Minn.
Lancaster, Pa. : American Phytopathological Society.
Palermo.
Calcutta : Oxford & IBH Publishing.
Pretoria : Department of Agriculture, South Africa.
Kolkata, India : Deep Publications
Rome : Associazione Italiana Amatori delle Piante Succulente
London.
Sidney, British Columbia : North Pacific Marine Science Organization
Edmonton, Alta. : Society of Canadian Ornithologists.
Washington, D.C.
[S.l.] : Southeastern Section, Geological Society of America.
Ames, Iowa : Iowa State University Agricultural Experiment Station.
Ithaca, N.Y. : Department of Entomology and Limnology, New York State College of Agriculture at Cornell University.
Tokyo.
Jaca : Instituto de Estudios Pirenaicos.
Cape Town.
Mďż˝nchen : Friedrich Pfeil.
Central Islip, N.Y.
Merida : Universidad de Los Andes.
Berkeley, Calif.
Lincoln, Neb. : Plains Anthropologist Corp.
Swindon: NERC
Amsterdam : Stichting ter Bevordering van de Nederlandse.
The Hague.
Lisle, Ill.
Stuttgart : Thieme
Ann Arbor.
Bologna : Editrice Compositori
Cambridge.
Szeged : [S.n.].
Berlin : [S.n.].
Dordrecht ; Lancaster : Dr. W. Junk, 1985
[S.l.] : IUCN Species Survival Commission.
Jamaica Plain, Mass. : Center for Plant Conservation.
Washington.
Washington.
St Paul, Minn.
Dordrecht : Kluwer Academic.
Rome.
Woking : National Council for the Conservation of Plants and Gardens.
Washington, D.C.
Stanford, Calif.
Stanford, Calif.
Geneso, N.Y.
Dordrecht, The Netherlands : Kluwer Academic Publishers.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic Publishers, 1994.
Athens, Ga. : ISPMB.
Oxford : Blackwell Scientific.
Hyattsville.
Paris : Gauthier-villars.
[S.l.] : American Society of Plant Physiologists.
Adelaide : Adelaide Botanic Garden.
Washington : Department ofSystematic Botany and the US National Herbarium
Rome : FAO.
Suava, Fiji : Plant Protection Service of the South Pacific Commission.
Pretoria : Plant Protection Research Institute.
Cairo : Palm Press.
Wageningen : Pudoc.
Urbana.
Amsterdam.
Lucknow.
Shannon.
Geneva, N.Y. : New York State Agricultural Experiment Station.
Kyoto, Japan : Society for the Studies of Species Biology.
Wien : Springer-Verlag.
Wien ; New York : Springer-Verlag.
Richmond : Botanical Information Company.
Pittsburgh : Hunt Institute for Botanical Documentation.
Binghampton, N.Y.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Prague: Institute of Agricultural and Food Information = Ustav zemedelskych a potravinarskych informaci
Berlin.
Stuttgart : Thieme.
Stuttgart : Thieme.
Warszawa.
Maputo.
Pretoria.
Kuala Lumpur.
Angers.
London : Plantlife.
London : Roy Vickery.
Darbhanga.
Brooklyn, N.Y.
Lawrence, Kan. : [S.n.].
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Liverpool : Liverpool Museum Natural History Centre.
Gainesville.
Flagstaff, Ariz. : Museum of Northern Arizona.
London : Johnson Matthey.
Moskva : Servertsov Institute of Ecology and Evolution, Russian Academy of Sciences
Wrocaw : Ossolineum ; Wydawnictwo Polskiej Akademii Nauk.
Praha : [S.n.].
Bovenden.
Milano : Societďż˝ Italiana di Mineralogia e Petrologia.
Lawrence, Kansas : Public Library of Science
Plymouth.
Plymouth.
Portland, Oregon : PMFC.
Boroko, Papua New Guinea : Office of Environment and Conservation.
Manila, Philippines : Botany Division, National Museum.
The Hague : Fďż˝dďż˝ration Internationale de Documentation.
Simferopol.
Riga.
Novosibirsk.
Habana : Instituto de Ecologia y Sistematica.
Leipzig.
Oulu.
Auckland : Auckland Museum Conchology Section.
Cambridge : Cambridge University Press.
Berlin ; London : Springer International.
Tokyo : National Institute of Polar Research
National Institute of Polar Research
Christchurch : New Zealand Antarctic Society.
Tokyo.
Hanover, New Hampshire.
Cambridge.
Tromso, Norway: Polar Environmental Centre
Oslo : Norsk Polarinstitutt.
Christchurch : New Zealand Antarctic Society.
Tromso.
Copenhagen : Dansk Polarcenter.
Oslo.
 Cďż˝rdoba : Universidad de Cďż˝rdoba.
Instituto Politecnico Nacional
Krakow : Instytut Botaniki im W Szafera.
Krakďż˝w : W. Szafer Institute of Botany, Polish Academy of Sciences.
Krakďż˝w : W. Szafer Institute of Botany, Polish Academy of Sciences.
Warsaw.
Warsaw : Polish Academy of Sciences. institute of Ecology
Warszawa : Polish Academy of Sciences Institute of Ecology
Warsaw, Poland : Polish Society of Microbiologists
Warszawa.
Princeton, New Jersey ; Athens, Georgia : University of Georgia
Quito : Escuela Politecnica Nacional.
Titograd : Savez poljoprivrednih inzenjera i tehnicara Crne Gore
Paris : Ed. du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Ed. du Musďż˝um National d'histoire naturelle.
1968
Bad Dďż˝rkheim : Selbstverlag der Pollichia.
Gerrards Cross : International Bee Research Association.
Parkville, Vic. : School of Botany, University of Melbourne.
La Jolla, Calif.
Watford,UK: BRE
London : HMSO.
London.
Lemberg.
Warszawa.
Warszawa : PWN.
Wroclaw.
Wrocaw : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Wrocaw : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Wrocaw : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
[S.l.] : Polychaete Society.
Cardiff : Bioline.
London.
Claremont, Calif.
Constanta.
Gainesville, Fla. : Florida Museum of Natural History.
Jefferson City.
Pullman.
Singapore.
Kuala Lumpur.
London.
Chicago.
Bangalore.
Dordrecht :  Kluwer Academic Publishers
Peterborough : English Nature, 2004.
Edinburgh.
[S.l.] : Hong Kong University.
Ljubljana.
Ljubljana : Univerza v Ljubljani Arheoloski Oddelek Filozofske Fakultete.
Herstal, Liďż˝ge, Belgium : Groupe d'Ornithologie du Maroc Central.
Albufeira,Portugal: Instituto Portugues de Malacologia
Lisboa : Departamento de Zoologia e Antropologia da Faculdade de Ciďż˝ncias da Universidade de Lisboa.
Lisboa : Universidade de Lisboa.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Zagreb : Jugoslavensko entomolosko drustvo.
Podgorica (formerly Titograd) : Crnogorska Akademija Nauka i Umjetnosti.
Beograd.
Belgrade : Srpska Akademija Nauka i Umetnosti.
Beograd : Serbian Academy of Sciences and Arts.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Beograd : Zavod za Zaastitu Prirode Srbije.
Sarajevo : Geoloski Zavod u Sarajevu.
Belgrade : Srpska Akademija Nauka i Umetnosti.
Titograd.
Skopje.
Skopje : Prirodonaucen Muzej na Makedonija.
Skopje : Prirodonaucen Muzej.
Warszawa.
Nairobi.
Leningrad.
St Paul, Minn.
Durban : Oceanogrpahic Research Institute.
Bologna : Instituto Nazionale di Biologia della Selvaggina.
[S.l.] : Istituto Nazionale per la Fauna Selvatica.
New Haven, Conn : Peabody Museum of Natural History.
Swarthmore.
Swathmore, Pa.
Pozsony.
[S.l.] : Partridge, Quail and Francolin Specialist Group.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Lodz.
Warsawa.
Bratislava.
Pardubice.
Nakladem Uniwersytetu Jagiellonskiego
Krakow.
Brzesc nad Bugiem.
Krakďż˝w.
Wrocaw : Wrocaw University Press.
Brno.
Warszawa.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Wrocaw : Wrocaw University Press.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Bratislava.
Warszawa : Wydaawnictwa Geologiczne.
Poznan.
Krakow.
Poznan : Poznanskie Towarzystwo Przyjacio Nauk.
Poznan : Poznanskie Towarzystwo Przyjaciďż˝ Nauk.
Bratislava : Pďż˝dohospopdďż˝rske vydavatelstvo.
Bratislava : Priroda.
Warszawa : Komisja nauk mineralogicznych, Polska akademia nauk.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Krakow.
Poznan.
Krakov : Muzeum Przyrodniczego, Polska Akademia Umiejetnosci.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Lwow.
Warszawa.
Sekcja.
Olomouc : Vlastivednďż˝ Muzeum.
Wrocaw, Poland : Wydawnictwo Uniwersytetu Wrocawskiego.
Opole.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa.
Gdansk.
Bratislava.
Prague.
Bratislava : Prďż˝roda.
Zbraslav.
Wrocaw.
Praga.
Brno.
Brno.
Brno.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Wilno.
Wilno.
Wilno.
Krakďż˝w.
Warszawa.
Wrocaw : Wrocaw University Press.
Sutton, Surrey : Reed Business Publishing.
Philadelphia.
Peterborough.
London : Portland Press.
Sudbury, Suffolk : Monitor Press.
Vas M.Muz.Igazg
Athens.
Bhubaneswar.
Sankt-Peterburg : Izd-vo VSEGEI
Athens.
Braunschweig.
Orissa.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyiv : Kyďż˝vs'kyi universitet.
Kyyiv.
Beijing.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Novocherkassk.
Beograd.
Toulouse : Sociďż˝tďż˝ Prďż˝histoire de l'Ariďż˝ge.
1891-92.
Toronto.
Laramie.
Winnipeg.
Edmonton, Alta. : Research Council of Alberta.
Nagoya, Japan.
Tokyo.
Karachi : Central Fisheries Department, Government of Pakistan.
Montreal.
Tokyo.
San Jose : Universidad de Costa Rica, 1996.
Paris : Congrďż˝s International de Spďż˝lďż˝ologie.
Washington, D.C.
Boston.
Gainesville.
Tallahassee.
Urbana.
Chapel Hill, N.C.
Illinois, USA : Brookfield Zoo
Ankara : Centre for Entomological Studies.
Bitola.
London.
Birmingham : Questions Publishing Company.
Hatfield.
Hatfield.
Hatfield.
Binghamton, N.Y. : Haworth Press.
Cambridge.
Inuyama.
Basel : S. Karger.
Marseille : ADRSC
New York ; London : Macmillan.
Wisconsin.
A. und I. Kress : Grďż˝benzell
Princeton.
Princeton, N.J. : Princeton University Press.
Paris.
Pamplona : Institucion Principe de Viana.
Miama, Fla. : Palm Society.
Moskva.
Sofia.
Sofia.
Kiev.
Moskva : Izdatel'stvo ""Nedra"", 1973
Dushanbe.
Zagreb : Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Zagreb : Jugoslavenska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Zagreb : Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Ljubljana.
Ceske Budejovice.
Ostrava.
Opava.
Trnava.
Brno : Akademie ved.
Opava.
ďż˝stďż˝ nad Labem : Okresnďż˝ vlastivednďż˝ muzeum.
Bratislava.
Bratislava.
Knoxville, Tenn. : Paleontological Society.
Pittsburgh, Pa.
Parma : Lega Italiana Protezione Uccelli.
Parma : Lega Italiana Protezione Uccelli.
Basel, Switzerland : Pro Natura.
Basle.
Varese.
Bucuresti.
Roma.
Washington, D. C.
Ottawa.
Leningrad.
Moskva.
Novosibirsk.
Moskva.
Kiev.
Kiev.
Kiev.
Moskva.
Sankt-Peterburg : Zoologicheskii Institut RAN.
Moskva : Nauka.
London.
Tallahassee, Fla.
Ismailia : Suez Canal University Faculty of Agriculture.
Liverpool.
Calcutta.
New York.
Philadelphia.
Nairobi.
Private Bag, Western Australia : CSIRO
Athens.
Ann Arbor.
Riyad.
Pretoria.
Whitehaven.
Dorchester.
Arbroath-Llanfairfechan.
East-Asian Bird Protection Conference.
Calgary.
Karlsruhe.
London : Nature Conservancy.
Morges.
Brussels.
Washington, D.C. : Geoscience Information Society.
Pietermaritzburg.
Honolulu.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Far East.
[S.l.] : International Botanical Congress.
Cambridge : MDA.
London.
Slimbridge : International Wildfowl Research Bureau.
Mikrolimni, Greece.
Moscow : [S.n.].
Jerusalem.
Amsterdam.
Delhi.
London : Museums Association.
Oxford, Md.
Columbia, Miss.
Columbia, Miss.
Detroit.
Port Moresby.
Manila.
London.
La Jolla.
Quezon City : Philippine Institute of Volcanology.
Ann Arbor.
[S.l.] : Southeastern Fishes Council.
Staten Island, N.Y.
Tallahassee.
Exeter.
Bristol : University of Bristol.
Davis, Calif. : University of California.
Richmond.
Kendal.
Gland, Switzerland : IUCN--the World Conservation Union, 1997.
London : Applied Science Publishers.
Athens : Geological Society of Greece, [1995]
Athens : Geological Society of Greece, [1995]
Liverpool.
Brussels.
Morges.
Brussels.
Berkeley, Calif.
Rome : General Fisheries Council for the Mediterranean.
London  : British Entomological and Natural History Society.
Glasgow.
Halifax.
Bulawayo.
Austin.
Kuala Lumpur : Geological Society of Malaysia
Elsevier
San Diego, Calif.
[S.l. ; s.n.]
[S.l.] : Hawk Migration Association of North America.
Minneapolis.
Karachi : F.M. Bilqees.
London.
[S.l.] : [s.n.].
Jakarta.
[S.l.] : Geological Survey of Malaysia.
American Association of Stratigraphic Palynologists.
Salt Lake City : Utah Mosquito Abatement Association.
Sherkin Island, Ireland : Sherkin Island Marine Station.
Koenigstein : Koeltz.
S.l. : S.n.
[S.l.] : Zoological Society of Pakistan.
Wellington.
{S.l.] : SOPAC.
Karlsruhe : Societas Europaea Lepidopterologica, 1985
Allahabad.
Truro, NS : Acadian Entomological Society.
Kuala Lumpur.
Calcutta.
Boston.
Charleston, S.C.
Menasha, Wis.
Philadelphia.
Columbus, Ohio.
London.
Delhi.
Corvallis, Or.
Columbia, S.C.
Washington, D.C.
Honolulu.
Jerusalem : Israel Geological Society.
London : MARC Users' Group.
Fayetteville.
Newcastle-Upon-Tyne.
Oxford.
Calcutta.
Chikugo City.
London.
Nedlands, W.A. : The Centre for Human Biology, University of Western Australia.
Washington, D.C. : Biological Society of Washington.
Calcutta.
Edinburgh.
London.
Bristol : Bristol Naturalists' Society.
London.
London : British Crop Protection Council.
London : British Weed Control Council.
Bury St. Edmunds.
San Francisco.
Stanford, Calif.
Colombo.
London : Challenger Society.
London.
Middlesbrough.
Exeter.
Denver.
Denver, Colo.
Norman, Okla.
London & Gloucester.
London.
Davenport, Iowa : Davenport Academy of Sciences.
Denver : Denver Museum of Natural History
Denver : Denver Museum of Nature and Science
Dorchester.
Nairobi.
Canberra : Ecological Society of Australia.
Edinburgh : Edinburgh Geological Society.
Cairo.
S.C.
S.C.
Pretoria.
Victoria, B.C.
Karachi.
London.
Winnipeg.
Ibadan.
Truro, NS : Entomological Society of Nova Scotia.
Toronto : Entomological Society of Ontario.
Philadelphia.
Saskatoon.
Salem, Mass.
Tallinn, Estonia : Estonian Academy Publishers.
Slimbridge : International Waterfowl Research Bureau
[S.l.] : International Snow Leopard Trust ; Wildlife Institute of India, 1988.
Gainesville.
Farnborough, Kent.
Frome.
Sydney.
Adelaide.
Sydney.
Leeds.
Toronto.
New York.
Taipei, Taiwan : Geological Society of China ; Institute of Earth Sciences, Academia Sinica.
Johannesburg : Geological Society of South Africa.
London.
Accra.
Accra.
Coral Gables : University of Miami.
Southampton.
Honolulu.
Heacham.
Washington, D.C. : Helminthological Society of Washington.
[S.l.] : IMVCA.
Tokyo.
Hyderabad.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
Bangalore : Indian Academy of Sciences.
New Delhi.
New Delhi.
Calcutta.
Brookville.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Far East.
Georgetown.
Salt Lake City, Utah : International Basement Tectonics Association.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
[S.l.] : [S.n.].
Tokyo ; Kyoto.
Sandy, Beds. : Seabird Group.
Baton Rouge.
Orebro, Sweden.
Shanhua, Taiwan.
Des Moines : Iowa Academy of Science.
Baghdad.
Douglas.
Newport.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Tokyo.
Cincinnati.
Newcastle-upon-Tyne.
Amsterdam ; Oxford : North-Holland.
Lahore.
Riga : Latvijas Zinatnu Akademija.
Greenwich.
Sydney : Linnean Society of New South Wales.
Liverpool.
Liverpool.
Liverpool.
Llanfairfechan.
Baton Rouge.
New York.
London.
Jerusalem.
Simla, 1913.
Redruth.
Columbia.
Missoula.
Montreal.
Calcutta.
Bangalore.
Washington, D.C.
Calcutta.
Calcutta.
Calcutta.
Taipei.
Taipei.
Taipei.
Chatham, N.B.
Foochow.
Glasgow.
Baltimore.
Lincoln, Nebr.
Amsterdam : Nederlandse Entomologische Vereniging
Boston, Mass.
New Brunswick.
Wellington.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Tokyo : National Institute of Polar Research.
Washington, Conn. : Hawk Migration Association of North America.
Washington, D.C.
Grand Forks.
North-East Lancashire Group of the Geologists' Association.
Liverpool.
Halifax.
Texas : Ocean Drilling Program.
Texas : Ocean Drilling Program.
Columbus, Ohio.
Norman.
Corvallis.
Kirkwall.
San Francisco.
Karachi, Pakistan.
Lahore, Pakistan.
Harrisburg : Pennsylvania Academy of Science.
Peoria, Ill.
Perth.
[S.l.], Iran : Plant Protection Congress of Iran.
London.
Cambridge.
Pilani.
Reading : Reading Geological Society.
Bulawayo.
Rochester, N.Y.
Adelaide.
Toronto.
London.
London.
London.
London.
London : Royal Geographical Society.
Dublin : Royal Irish Academy.
Dublin : Royal Irish Academy.
Dublin : Royal Irish Academy.
London : Royal Microscopical Society.
Port Louis.
Ottawa.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh.
London : Royal Society of London.
London : Royal Society of London
London : Royal Society of London.
Brisbane, Qld.
Melbourne : Royal Society of Victoria
San Diego, Calif. : San Diego Society of Natural History.
Ibadan.
Port of Spain.
Tokyo.
Shrewsbury : Shropshire Geological Society.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic Publishers 1999
New York.
London.
Taunton.
Sheffield.
Nairobi.
Vermillion.
Cardiff.
Bristol.
Bristol : University of Bristol.
Bristol : University of Bristol.
Colombo.
San Salvador, Bahamas : CCFL Bahamian Field Station.
Bangkok.
San Salvador, Bahamas : Bahamian Field Station.
Tokyo.
Taupaki, New Zealand : Taupaki Malacological Society
Slimbridge.
Paignton.
Washington : Government Printing Office
London: University of London Natural History Society
Charlottesville.
Camborne : Ussher Society
Provo.
Port of Spain.
Washington, D.C.
Pullman.
Lagos.
Kingston, Jamaica.
Morgantown.
Los Angeles.
Milwaukee.
Leeds.
Leeds.
London & York.
Melbourne.
Calcutta.
London : Zoological Society of London.
Cairo.
Calcutta.
Tokyo.
Seoul, Korea.
Ottawa.
Copenhague : Conseil International pour l'Exploration de la Mer.
Angers.
Port Louis.
Angers.
Paris.
Tunis.
Ottawa.
Cďż˝rdoba, Argentina : Universidad Nacional de Cďż˝rdoba.
Lehre : J. Cramer.
Washington, D.C.
Rome : FAO.
Aberystwyth : University of Wales.
Golden.
London.
London, 1887-93.
Colombo : Department of Mineralogy.
Colombo : Geological Survey Department.
Ipoh.
Washington, D.C. : Government Printing Office.
Lincoln, Neb. : University of Nebraska, 1993.
Brussels : Service Gďż˝ologique de Belgique.
Calcutta.
Lucknow.
Perth : Geological Survey of Western Australia.
Beijing : Geological Publishing House.
St.Petersburg, Fla.
Croydon.
Anchorage : Division of Geological & Geophysical Surveys.
Ottawa.
Stuttgart : Institut fďż˝r Geologie und Palďż˝ontologie, Universitďż˝t Stuttgart.
Montfavet : IOBC/WPRS.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
London : Aslib.
Washington, D.C. : Oceanography Society.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Northbrook, Illinois : American Society of Tropical Medicine and Hygiene
Lincoln, Nebraska : Nebraska Academy of Sciences, Inc
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Recife, Brazil ; Kew, Surrey  : Associaďż˝ďż˝o Plantas do Nordeste & Royal Botanic Gardens, Kew
Brasďż˝lia : Departamento Nacional da Produďż˝ďż˝o Mineral.
Ottawa, Ont. : Canadian Federation of Biological Societies.
[S.l.] : SPNHC.
London.
(S.l.) : Society for British Entomology.
(S.l.) : Society for British Entomology.
(S.l.) : Society for British Entomology.
Ibadan.
London : Association for Educational and Training Technology.
Peterborough : English Nature.
London.
Ottawa, Canada.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam : SPB Academic Publishing.
Berlin.
New Delhi : Today & Tomorrow's Printers & Publishers.
London : NERC.
Oxford.
London.
London.
Berlin ; London : Springer.
Oxford.
London.
Bristol : Biopress.
London.
London : Interscience Publishers.
Poznan, Poland : Institute of Plant Protection.
New Delhi.
Tianjin : Dizhi Kuangchanbu Tianjin Dizhi Kuangchan Yanjiusuo
Bristol
Edinburgh.
Ottawa.
New York & London.
London.
Ottawa.
New Delhi.
Juneau, Alaska.
Loudonville, N.Y.
Brookfield, S. Aust.
Los Altos.
San Francisco.
Delďż˝mont, Switz. : Commonwealth Institute of Biological Control European Station.
Oxford : Contemporary Scientific Archives Centre.
Port of Spain : Forestry Division, Trinidad and Tobago.
Melbourne.
New Westminster, B.C.
London : Royal Geographical Society.
La Jolla.
Leiden : Nationaal Herbarium Nederland
Bath : National Cataloguing Unit for the Archives of Contemporary Scientists.
Albany, N.Y. : New York State Museum and Science Service.
Ouagadougou.
Earsham, Suffolk.
Hyattsville, Md.
Hyattsville, Md.
London.
Zomba.
Colombo, Ceylon.
London.
London.
London.
London.
Melbourne.
Washington, D.C.
Jena.
Thetford, Norfolk : Project Barn Owl.
Larchdrive Projects Ltd
[S.l., Australia] : CSIRO Division of Wildlife and Ecology
Townsville.
Cape Town : Cape Bird Club.
Kagoshima.
Moskva.
London.
1929
London.
Wageningen : PROSEA.
Breslau.
Rosny Park, Tasmania : Mineral Resources Tasmania
Baghdad.
London : Civil Service College.
Rondebosch : University of Cape Town.
Rondebosch : University of Cape Town.
Rondebsoch, S.A. : University of Cape Town.
Amsterdam : Elsevier.
Cold Spring Harbor Laboratory Press
Jena : G. Fischer
Paris : Editions du Centre National de la Recherche Scientifique.
Iur'ev [i.e. Dorpat]
Odessa.
Kazan.
Wien : Springer.
Stuttgart : Gustav Fischer.
Leningrad.
London : London School of Hygiene and Tropical Medicine.
Quebec.
Bradford : School of Environmental Science, University of Bradford.
Warszawa.
Swiebodzin : Lubuski Klub Przyrodnikow.
Wroclaw.
Bloemfontein : Department of Zoology and Entomology, University of the Orange Free State.
Gottingen : International Association of Meiobenthologists.
Reading : University of Reading Plant Science Laboratories.
Ithaca, N.Y. : Paleontological Research Institution.
[S.l.] : Association for Science Education.
Cambridge, Mass. : Cambridge Entomological Club.
Bethesda, Md.
Bethesda, Md.
Bethesda, Md.
Wroclaw.
Washington, D.C.
London.
Chicago, Ill. : Field Museum of Natural History.
Tokyo.
London : People's Trust for Endangered Species.
Tashkent : Izd-vo FAN Uzbekskoďż˝.
Verbania Pallanza : Consiglio Nazionale delle Ricerche ; Istituto Italiano di Idrobiologia ""Dott. Marco de Marchi"".
Udine.
Firenze.
Firenze : Erbario Tropicale di Firenze.
Firenze.
Palermo.
Parma : Museo di Storia Naturale, Universitďż˝ di Parma.
Udine.
Milano ; Napoli.
Pavia.
Ferrara.
Quaderni.
Ferrara.
Cagliari.
Cagliari.
Trieste : Istituto di Botanica, Universita' degli Studi Trieste.
Washington, D.C.
Geneva : World Health Organization.
Washington, D.C.
Laramie, Wyo. : Geological Survey of Wyoming.
Bristol : IOP Publishing.
Rio de Janeiro : Instituto de Pesquisas da Marinha.
Recife, Brazil : Universidade Federal de Pernambuco.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro : Instituto Iguaďż˝u de Pesquisa e Proteďż˝ďż˝o Ambiental.
Mexico : Instituto de Ecologia.
Rosario, Argentina : UNR Editora.
Caracas.
Mexico : Sociedad Mexicana de Cactologia.
Buenos Aires :  Asociacion Paleontologica Argentina
La Habana.
Buenos Aires : Instituto Antďż˝rtico Argentino.
Universidad de Costa Rica
Montevideo : Museo Nacional de Historia Natural.
Buenos Aires : Instituto de Botanica Agricola.
Buenos Aires : Instituto Nacional de Tecnologia Agropecuaria.
Buenos Aires.
La Plata.
Caracas.
Santiago.
Quito.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Santiago.
Jujuy.
Jujuy.
Santiago.
Buenos Aires.
Ciudad Trujillo.
Mexico.
Buenos Aires.
Bogota.
Buenos Aires.
Habana.
Madrid.
Monterrey, Mexico : Facultad de Ciencias Biologicas, Universidad Autďż˝noma de Nuevo Leďż˝n
Monterrey, Mexico : Instituto de Investigaciones Cientďż˝ficas
Santa Cruz de Tenerife : Museo Insular de Ciencias Naturales.
Montevideo.
Pamplona : EUNSA.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Barcelona : Universidad Autďż˝noma de Barcelona.
La Habana.
Montevideo.
Montevideo.
Quito.
Santa Fe.
[Mďż˝xico D.F.] : Sociedad Herpetologica Mexicana.
Santiago de Chile : Centro de Estudios Entomologicos.
Barcelona.
Barcelona.
Caracas.
Barcelona.
Barcelona.
Barcelona.
Bahia Blanca.
Rosario.
Barcelona.
Barcelona.
Lima : Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Lima : Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Lima : Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Lima : Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Lima : Universidad Nacional Mayor de San Marcos.
Quito.
Mar del Plata, Argentina.
Zaragoza, Spain : Universidad de Zaragoza
Santiago de Chile : Universidad de Chile, Departamento Biologia.
Mďż˝xico : Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
[S.l.] : Centro Nacional Patagonico.
Mexico : Instituto de Biologďż˝a, Universidad Nacional Autďż˝noma de Mexico.
Mďż˝xico : Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
La Habana.
Santiago.
Madrid : Ministerio de Agricultura Pesca y Alimentacion.
La Habana.
Santo Domingo : Museo Nacional de Historia Natural.
Mexico.
Mexico.
Buenos Aires : Asociacion Geologica Argentina.
Madrid : Instituto Geologico y Minero de Espaďż˝a.
Mďż˝xico : Instituto de Biologďż˝a, Universidad Nacional Autonoma de Mexico.
Mexico : Museo de Zoologia, UNAM.
Madrid.
Guatemala.
Bogotďż˝.
Cordoba.
Caracas : Museo de Ciencias Naturales.
Santiago de Chile.
Barcelona.
Madrid.
Barcelona.
Rio de Janeiro.
Lisboa.
Recife.
Recife.
Manaus.
Manaus.
Rio de Janeiro.
Lisboa : Instituto Nacional de Investigaďż˝ďż˝o das Pescas.
Belďż˝m, Parďż˝, Brasil.
Curitiba.
Recife, Brasil.
Cuiabďż˝ : Herbďż˝rio Central da Universidade Federal de Mato Grosso.
Recife, Brasil.
Sao Paulo, Brasil : Instituto Pau Brasil de Historia Natural
Rio de Janeiro : Museu Nacional.
Porto Alegre.
Lisboa.
Sao Paulo.
Lourenco Marques.
Rio de Janeiro.
Salvador.
Sďż˝o Paulo : Conquiliologistas do Brasil.
Lisboa : Sociedade Portugesa de Malacologia.
Sďż˝o Paulo : Editora Tecnapis.
Antwerpen : Belgische Vereniging voor Paleontologie.
Amsterdam.
Amsterdam.
Wierden.
Maastricht : Natuurhistorisch Genootschap in Limburg.
[Ottawa] : Bureau of Canadian Archivists.
Washington.
Washington.
Washington.
Washington.
Washington.
Washington.
Solomons Island, Md : Chesapeake Biological Laboratory.
Tehran : Plant Pests and Diseases Research Institute.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Brisbane : Queensland Geological Survey.
Perth.
[S.l.] : IUGS.
London : International Wildfowl Research Bureau.
Tring, Herts. : International Wildfowl Research Institute.
Baghdad : Iraq Natural History Museum.
[S.l.] : Irish Wildfowl Conservancy.
Gland, Switzerland : IUCN.
Adelaide : Royal Society of South Australia Malacological Section.
Prospect : Malacological Society of South Australia.
Winnipeg : Mineral Resources Division.
Winnipeg : Mines Branch.
Winnipeg : Mines Branch.
Rolla, Mo. : Geological Survey and Water Resources.
Baghdad : Natural History Research Center.
[S.l.] : Permian Basin Section, Society of Economic Paleontologists and Mineralogists.
Tehran : Plant Pests & Diseases Research Institute.
Villeneuve d'Ascq : Sociďż˝tďż˝ gďż˝ologique du Nord.
Stoke-on-Trent : Stoke-on-Trent City Museum and Art Gallery.
Khartoum.
Houston, Tex. : Paleontology Section, Houston Gem and Mineral Society.
[S.l.] : Toronto Entomologists Association.
Colombo : National Science Council of Sri Lanka.
Salt Lake City : Utah Geological Association.
Midland, Tex. : West Texas Geological Society.
Brussels : Acadďż˝mie Royale de Belgique.
Gďż˝nďż˝ve : Conservatoire Botaniques de Gďż˝nďż˝ve.
Paris : CIFEG.
Southampton.
Den Burg, Texel : Nederlands Instituut voor Onderzoek der Zee.
Genďż˝ve : Musďż˝um d'histoire naturelle.
Krakov.
Budapest.
Washington, D.C.
Bruxelles.
Basrah, Iraq.
Baghdad, Iraq.
Oxford.
Ottawa.
Berkhamsted.
Tempe, Ariz.
Bruxelles.
Kikuyu.
Adelaide.
Ottawa.
Canberra.
Lahore.
Peking.
Adelaide.
Adelaide.
Ottawa.
Sakai.
Tehran.
Sydney.
Ann Arbor.
London.
New Delhi.
Indianapolis.
Indianapolis.
Butare.
Cayenne.
Aberystwyth : Institute of Earth Studies, University of Wales.
Aberystwyth : Institute of Geograhy and Earth Studies, University of Wales, Aberystwyth,
Trondheim.
Adelaide.
Liverpool.
Winnipeg.
London.
Lansing.
Lansing.
East Lansing.
East Lansing.
East Lansing.
Paris : Librairie H. le Soudier.
London.
London.
London.
London.
London.
Cairns.
Manila.
St. Petersburg, Fla.
Edmonton.
Edmonton.
Seattle.
New Florence, Pa.
Paris.
Paris.
Paris.
St. Andrews : University of St. Andrews Library.
Southampton.
Cairo.
Eugene.
Copenhagen.
Toulouse.
Bonnevaux : Section de Biologie et d'Ecologie Animales de la Station de Bonnevaux.
Peking.
Tananarive-Tsimbazaza.
Heliopolis.
Heliopolis : Institut Fouad Ier du Dďż˝sert.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Abidjan.
Beirut.
Beirut.
Beirut.
Ottawa, Ont. : Canadian Forest Service.
Ottawa, Ont. : Forestry Canada.
Paris.
Paris.
Athens.
Rennes,France
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Paris.
Genďż˝ve : Dďż˝partement de Gďż˝ologie et de Palďż˝ontologie de l'Universitďż˝ de Genďż˝ve.
Genďż˝ve : Departement de gďż˝ologie et de palďż˝ontologie de l'Universitďż˝ de Genďż˝ve.
Tien-Tsin.
Paris.
Alger.
Athens.
Luxembourg.
Sapporo.
Tomioka, Japan.
Kyoto.
Koenigstein : Otto Koeltz.
Turku : Department of Botany, University of Turku.
Turku : University of Turku.
Uppsala.
Lund.
Paris.
Milwaukee.
Lawrence, KS : University of Kansas
Milwaukee.
Ottawa.
Ottawa.
Milwaukee.
Ottawa.
Ottawa.
N.Y.
Milwaukee.
Saint John, N.B. : New Brunswick Museum.
Ottawa.
Milwaukee, Wis.
Ottawa.
Milwaukee.
Lincoln, Nebr.
Annapolis.
Ottawa, Canada.
Denver.
Arles, France : Station Biologique de la Tour du Valat.
Montrďż˝al.
Chandigarh.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
London.
Pittsburgh : Carnegie Museum
Chandigarh.
Adelaide.
Aberdeen : Dept. of Geology and Mineralogy, University of Aberdeen.
Ankara.
Cairo.
Cairo.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
Chicago.
St. Petersburg, Fla. : Florida Marine Research Institute.
[S.l.] : Foundation for Scientific Research in the Caribbean Region.
Bandung.
Alexandria, Va.
Ocean Springs, Miss. : Gulf Coast Research Laboratory.
Redlands, Calif.
Austin.
Adelaide.
Cairo.
Cambridge, Mass.
Toronto.
Honolulu.
Brisbane.
Silver Springs, Fla.
Kyoto : Seto Marine Biological Laboratory.
Kyoto : Seto Marine Biological Laboratory.
[S.l.] : Society for the Protection of Birds.
Austin, Texas.
Berkeley.
Berkeley.
Manchester.
Norman.
Pretoria : University of Pretoria.
Pretoria : University of Pretoria.
Philadelphia.
Philadelphia : Academy of Natural Sciences.
Helsingfors.
Paris.
[S.l.] : Editions de l'Association de Gestion de l'Unitďż˝ de Recherche sur la Nature.
Bridgetown.
Riyadh.
Northampton, Mass.
Bucuresti.
Bucuresti.
Lyon : Presses Universitaires de Lyon.
Praha.
Hradec Kralove.
Bandung.
Bandung.
Bandung, Indonesia : Pusat Penelitian dan Pengembangan Geologi.
Pretoria : Universiteit van Pretoria.
Kampen : Ijsselakademie.
Klausenburg.
Zurich : Guggenbďż˝hl & Huber.
Kobenhavn.
Mďż˝nchen : K.G. Saur Verlag.
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
Santa Coloma de Gramanet : Centro Excursionista.
Santo Coloma de Gramenet : Museu Torre Balldovina.
Chilanga, Northern Rhodesia.
[S.l., Japan].
Lahore.
Edinboro, Pa. : Purple Martin Conservation Association.
Budapest.
Riga : Zinatne.
National Gelechiidae Lepidoptera Recording Scheme(NGLRS)
Almaty : Ghylym
Almaty : Qazaqstan Respublikasy Ulttyk Ghylym Akademiiasynyng Khabarshysy
Almaty : Ministerstva Nauki, Akademii Nauk Respubliki Kazakhstan.
Almaty : Ghylym
Beijing : Qingzang Gaoyuan Zhonghe Keexue Kaochadui.
Roma : Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato.
Rome : Consiglio Nazionale delle Ricerche.
Bra.
Venezia : Erizzo.
Trieste : Museo Civico di Storia Naturale di Trieste.
Voghera.
L'Aquila.
Livorno : Museo di Storia Naturale del Mediterraneo
Palermo.
Ferrara : Stazione di Ecologia del Civico Museo di Storia Naturale di Ferrara.
Genova : Istituto di Geologia della Universitďż˝ di Genova.
Palermo : Dipartimento di Scienze Botaniche dell'Universitďż˝.
Ozzano Emilia : Istituto Nazionale per la Fauna Selvatica ""Alessandro Ghigi""
Padova.
Mogadiscio : Universita Nazionale Somala Facolta di Geologia.
Ferrara : Universitďż˝ degli studi di Ferrara.
Trieste, Italy : Civico Orto Botanico
Venezia,Italy: Associazione Faunisti Veneti
Verona.
Maglie.
Roma.
Cesena, Italy : Societa' per gli Studi Naturalistici della Romagna.
[s.l.] : Consell Comarcal de l'Anoia.
Wien : Naturhistorisches Museum
Edmonton, Alta : Department of Entomology, University of Alberta.
Bratislava.
Reading.
Bedfordview.
Den Haag.
The Hague.
London : HMSO.
Berlin.
Bonn.
Berlin.
Los Angeles.
Godalming.
Tehran.
Gainesville.
Edinburgh ; London.
Cape Town.
Alderney : Alderney Society.
London.
London.
Exeter : Devon Trust for Nature Conservation.
Gainesville.
Taipei, Taiwan : Chinese Forestry Association.
London.
London.
London.
London.
Wuchang.
London.
London.
Taipei.
Calcutta : Geological, Mining and Metallurgical Society of India.
Melbourne.
London.
[S.l.] : Australian Bureau of Agricultural and Resource Economics.
Johannesburg.
Salisbury : Aloe, Cactus and Succulent Society of Zimbabwe.
Bangkok : Food and Agriculture Organization of the United Nations Regional Office for Asia and the Pacific.
[S.l.] : Ethiopian Wildlife and Natural History Society.
Bredene, Belgium.
Bredene.
Banjul.
Hemel Hempstead.
Farnham, Surrey : Guildford Gem, Mineral and Lapidary Club
Bangkok : Food and Agriculture Organization of the United Nations Regional Office for Asia and the Pacific.
Sydney : Geological Survey of North South Wales.
Calcutta.
Portland.
Washington, D.C. : Global Environment Facility.
Upton, N.Y.
Tafo.
Iloilo, Philippines.
Salt Lake City.
Iver Heath.
Baltimore, MD.
Warsaw.
Warsaw.
Warsaw.
Warsaw.
London.
Paris, France : Association Franďż˝aise pour l'ďż˝tude du Quaternaire
Paris : Maison de la Gďż˝ologie.
Roma : Istituto Italiano di Paleontologia Umana.
Roma.
Clayton, Vic.
Boulder, Col. : Scott Elias.
Kuala Lumpur.
[S.l.] : IGCP.
Oxford : Pergamon Press.
Glasgow : Quaternary Research Association.
Rotterdam : A.A. Balkema.
Oxford : Elsevier Science.
Cambridge : Quaternary Research Association.
San Diego ; London : Academic Press.
Tokyo : Japan Association for Quaternary research.
Oxford : Pergamon Press.
London.
Warsaw : Polish Academy of Sciences.
Montreal : Sociďż˝tďż˝ d'Animation du Jardin et de l'Institut Botaniques.
Brisbane.
Brisbane : Queensland Department of Primary Industries.
Brisbane : Queensland Department of Primary Industries.
Fortitude Valley, Queensland : Fisheries Research Branch.
Brisbane, Queensland : Department of Resource Industries.
Brisbane.
Woolloongabba, Queensland : Prestige
Brisbane : Dept. of Resource Industries, Queensland Minerals and Energy Centre.
Brisbane : Dept. of Resource Industries, Queensland Minerals and Energy Centre.
Brisbane : Queensland Naturalists Club.
Madrid : La Pedriza.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution.
Paris.
Hockley, Birmingham : Questions Publishing Company.
Birmingham : Questions Publishing.
Halfway House : African Raptor Information Centre.
Oxford : Bodleian Library
Edinburgh : Royal Botanic Garden.
Paris.
Mexico.
London : Royal Geographical Society.
Edinburgh.
Rostov-Don.
Moskva.
Murmansk.
Moskva.
Vladikavkaz.
Frunze.
Saratov.
Zagreb.
Sarajevu.
Richmond.
Richmond : RAD.
Richmond, Surrey : Records Administration Divsion, Public Records Office.
Tucson, Ariz. : Department of Geosciences, University of Arizona.
Riga.
Didcot, Oxon.
Reykjavďż˝k : Vďż˝sindafďż˝lag ďż˝slendinga.
Singapore : Raffles Museum
London : Royal Anthropological Institute
Sudbury, Suffolk : HSE Books.
London.
Jaipur : Rajasthan University.
Riga : Petera Stuckas LVU.
Neuchatel.
Gland, Switz. : Ramsar Convention Bureau.
Gland, Switz. : Ramsar Convention Bureau.
Providence, R.I.
Harstad, Norway : Nordic Council for Reindeer Research.
Moonee Ponds, Vic. : Royal Australasian Ornithologists' Union.
Moonee Ponds : RAOU.
Melbourne : Royal Australasian Ornithologists Union.
Moonee Ponds, Vic. : Royal Australian Ornithologists Union.
Bankgok : Food and Agriculture Organization of the United Nations
Washington, D.C. : Conservation International.
Bangkok : FAO.
Bangkok, Thailand : Regional Office for Asia and the Pacific, FAO.
Uppsala : SLU, Institutionen fďż˝r naturvďż˝rdsbiologi
Paris : CNFRA.
Bogor : Bosbouwproefstation.
Bergen : Botanisk Institutt, Universitetet i Bergen.
Quebec.
Kďż˝benhavn : Grďż˝nlands Geologiske Undersďż˝gelse.
Butare.
Stockholm : Kungl. Biblioteket.
Lyon.
Trondheim : Norges teknisk-naturvitenskapelige universitet Vitenskapsmuseet
Quebec.
Abidjan : SODEMI.
Point-a-Pitre.
Quebec.
Quebec.
Uppsala : Institutionen fďż˝r Viltekologi, Sveriges Lantbruksuniversitet.
Trondheim : Universitetet i Trondheim, Kgl. Norske videnskabers Selskab, Museet.
Trondheim : Universitetet i Trondheim, Vitenskapsmuseet.
s'Gravenhage.
Charlottenlund.
Nogent-sur-Marne : Centre Technique Forestier Tropical.
[S.L.] : C.O.B.E.A.
Quebec : Direction gďż˝nďż˝rale des pďż˝ches maritimes.
Montpellier.
Bruxelles : Fonds National de la Recherche Scientifique.
Paris.
Antwerp.
Saint-Denis, Ile de la Reunion.
Bruxelles.
Bruxelles.
Quebec.
Noumea.
Tell-Amara.
Berne.
Lubumbashi.
Montpellier.
Republique de la Cďż˝te  d'Ivoire.
Rennes.
Tervuren.
Paris.
Saigon.
Quebec.
Ouagadougou, Upper Volta.
Abidjan, Cďż˝te d'Ivoire : Centre Suisse de Recherches Scientifques en Cote-d'Ivoire
Plouzanďż˝, France : Institut Franďż˝ais pour la Recherche et la Technologie Polaires.
Plouzanďż˝ : Institut Paul ďż˝mile Victor
Paris.
Naples.
Ouagadougou.
Genďż˝ve : Musďż˝um de Genďż˝ve.
Genďż˝ve : Musďż˝um d'histoire naturelle.
Montpellier : EID.
Paris.
Meise.
Quďż˝bec : Service amďż˝nagement exploitation faune.
Wageningen.
Geneve.
s'Gravenhage.
Bruxelles.
Paris.
Degerhamn : Ottenby fďż˝gelstation.
Quebec.
The Hague.
Oslo.
Stockholm.
Stockholm : Skogshďż˝gskolan.
Paris.
Middelburg : Rijksinstituut voor Kust en Zee.
Noumea.
Maisons Alfort.
Paris : Laboratoire de Palďż˝obotanique, Univesitďż˝ Pierre et Marie Curie.
Utrecht.
Geneve.
Saigon : Gouvernement General de l'Indochine.
Alger.
Cayenne.
Quebec.
Le Caire.
Tunis.
Montreal : Service de l'amďż˝nagement et de l'exploitation de la faune.
Lyon.
Uppsala : Sveriges Geologiska Undersďż˝kning.
Palermo : LIPU Sicilia.
Pallanza : C.N.R. Istituto Italiano di Idrobiologia.
Pallanza : Consiglio Nazionale delle Ricerche Istituto Italiano di Idrobiologia.
Guyancourt, France: OPIE
Copenhagen : International Council for the Exploration of the Sea.
Oslo : Norsk Polarinstitutt.
St Paul, Minn. : Raptor Researcj Foundation
Oxford : E. Potapov.
Little Chalfont, Bucks. : L.G.R. Evans.
Natal.
Countryside Editions Ltd
London : Library Association Rare Books Group.
Roma.
Roma.
Mďż˝nchen : R. Oldenbourg Verlag.
Sofiya.
Leningrad : Nauka.
Tbilisi : Metsniereba.
Sankt-Peterburg, Russia : Russkoe Botanicheskoe Obshchestvo
Novosibirsk.
Moskva : Nauka.
Wageningen.
Bristol : Association of British Wild Animal Keepers.
Laneuvilleroy, France.
Ray Society
Johannesburg : Institute for the Study of Man in Africa.
Lima.
Ljubljana.
Ljubljana.
Torino.
Reading : Reading Ornithological Club.
Reading.
Paris ; 8ďż˝
New York ; London : Rutgers University Press.
New Delhi : Anmol Publications, 1995.
Amsterdam.
Delhi.
London.
Lawrence, Kan. : Society for the Study of Amphibians and Reptiles.
Baltimore, Md.
Vero Beach, Fla.
Cambridge : Scott Polar Research Institute.
Cambridge : Scott Polar Research Institute.
Tokyo : Science Council of Japan.
New York.
New Delhi : Today and Tomorrow's Printers & Publishers.
Delhi.
Quebec.
Quebec.
Paris.
Paris.
Kew, Surrey : IUCN Conservation Monitoring Centre.
1906
Georgetown.
Georgetown.
Perth, W.A. : Geological Survey Branch.
Hobart.
Bangkok.
Wellington.
Lower Hutt.
Karachi, Pakistan.
Shrewsbury.
Entebbe.
Berkeley.
Middlesbrough.
Nairobi.
Nluguagu.
Tokyo.
Trivandrum.
Wellington, N.Z.
Cairo.
Suva.
Bangalore.
Entebbe.
Lusaka.
Pietermaritzburg.
Calcutta.
Zomba.
Zomba.
Brisbane.
Dar Es Salaam.
Melbourne.
Lusaka.
London.
Calcutta.
Adelaide.
Boroko.
Dunedin : Otago Museum.
Dunedin : Otago Museum.
Port Moresby.
London.
Cairo.
London.
Calcutta.
London.
London : PRO Publications
Devizes, Wilts. : Wiltshire Biological Records Centre.
Devizes : Wiltshire and Swindon Biological Records Centre
London : Aslib.
London.
Tokyo.
1902
Grahamstown.
Auckland.
Canberra.
Sydney : Australian Museum.
Sydney : Australian Museum.
Calcutta : Botanical Survey of India.
Christchurch, N.Z.
Sydney : New South Wales Department of Minerals and Energy.
Quetta : Geological Survey of Pakistan.
Calcutta : Baptist Mission Press
Launceston, Tas.
Adelaide.
Adelaide : South Australian Museum.
Perth : Western Australian Museum.
Perth : Western Australian Museum.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Cheltenham.
London.
Toulouse.
Bruxelles.
Dijon.
Noumea.
Leiden.
Paris.
Tananarive.
Nimegue.
Marseille.
Marseille.
Leopoldville.
Antwerpen.
Oviedo : Consejo Regional de Asturias.
Sherkin Island : Sherkin Island Marine Station.
Tacoma, Wash. : [S.n.].
Tallahassee, Fla. : The Commission.
Firenze.
Grahamstown.
Reading.
London.
Cardiff : Robert Riding, Dept. of Geology, University College.
Townsville, Qld. : Research and Monitoring Section of GBRMPA.
Townsville.
London.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Vsesoyuznyi Institut Nauchnoi i Tekhnicheskoi Informatsii.
Moskva : Institut Nauchnoi Informatsii, Akademiya Nauk SSSR.
Vladivostok.
London : HMSO.
Guernsey.
Edmonton.
[S.l.] : Organisation Franďż˝aise de Palďż˝obotanique.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey.
Beijing : Geological Publishing House.
Port Vila.
Port Vila, Vanuatu : Department of Geology, Mines and Rural Water Supply.
[Trinity] : Jersey Wildlife Preservation Trust.
Chicago : Chicago Zoological Society
Krakow.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Sankt Peterburg : VSEGEI.
Kiev.
Moskva.
Moskva.
[S.l.] : Southern African Institute of Ecologists and Environmental Scientists.
Valyland : South African Institute of Ecologists.
Cheltenham, Glocs.
Cumana.
Cincinnati.
Utrecht : International Bureau for Plant Taxonomy and Nomenclature.
Luxembourg.
Kockelscheuer, Luxembourg : Lďż˝tzebuerger Natur- a Vulleschutzliga.
Dresden : Staatliches Museum fďż˝r Tierkunde in Dresden.
Nairobi : IUCN/SSC Re-introduction Specialist Group.
Bogor.
1929
Chesham, Bucks : Codd & Date Ltd.
Porto Alegre.
Rio de Janeiro.
Rio Grande.
Brasilia.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Arujďż˝, Brasil : Instituto Pau Brasil de Historia Natural
Bahia.
Sďż˝o Paulo : Instituto Oceanogrďż˝fico, Universidade de Sďż˝o Paulo.
Sao Paulo.
Sao Paulo.
Luanda.
Sďż˝o Paulo : O Instituto,
Firenze.
Bologna.
Montivideo, Uruguay : Vida Silvestre
Ouro Preto, Brazil : Escola de Minas.
London.
New York.
London : Museums, Libraries and Archives Council
Roma.
Milano.
Milan : Istituto Lombardo di Scienze e Lettere.
Roma.
Roma : Accademia Nazionale delle Scienze detta dei XL.
Roma : Accademia Nazionale delle Scienze detta dei XL.
Roma : Societďż˝ Geologica Italiana.
Milano : Societa Italiana di Mineralogia e Petrologia.
Pavia.
Napoli.
Milano.
Milano.
Acireale.
Napoli.
[Beijing : Science Press].
Renner.
Lewes.
Paris.
Paris.
(S.l.) : Association des entomologistes amateurs du Quďż˝bec.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Leeds ; Utrecht : International Organisation for succulent Plant Research.
Berlin.
Cheltenham.
Bermuda Department of Agriculture and Fisheries
Teheran.
Paignton.
Ottawa.
Berkeley.
The Hague : International Federation for Documentation.
The Hague : International Federation for Documentation.
Gland, Switzerland : IUCN
Winchester : Winchester College Natural History Society.
London.
Kendal.
Aberdeen.
London.
London.
Ottawa.
Johannesburg.
Bangalore : Agricultural Department, Mysore.
Kingstown, St. Vincent.
Peshawar, Pakistan.
Pretoria.
Alabama.
Oakland, Calif.
Edmonton, Alta. : Alberta Research Council.
[S.l.] : Alfred Wegener Institute for Polar and Marine Research.
Los Angeles.
Los Angeles.
Birmingham.
Falls Church.
Rickmansworth.
Amersham : Amersham Birdwatching Club.
Dar es Salaam.
London : Anti-Locust Research Centre.
Bangkok.
Hemel Hempstead.
London.
Vancouver, B.C.
Calcutta.
Nottingham.
Sydney.
Sydney.
Canberra : Australian Geological Survey Organisation.
Sydney.
Canberra.
Canberra.
Eglwysfach.
Solvang, Calif.
Dartmouth, N. S, Canada : Beford Institute of Oceanography
Rondebosch, South Africa : Benguela Ecology Programme.
Oxford.
Swindon.
Swindon.
Upton, N.Y.
Kew.
Montserrat, Barbados.
Manchester.
London; Manchester.
Arbroath.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Brecon.
London : British Association for the Advancement of Science
London : British Bryological Society.
Victoria, B.C.
Victoria, B.C. : British Columbia Ministry of Agriculture.
London.
Hayling Island.
London.
London : British Records Association.
London : British Schools Exploring Society.
Adelaide.
Blandford.
Oxford.
Austin, Tex.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Bury : Bury Natural History Society.
Buxton.
Wallingford, Oxon : CAB International.
San Francisco.
Sacramento, Calif.
Cambridge : Cambridge Bird Club.
Cambridge : Cambridge Ornithological Club.
Christchurch, N.Z.
Cape Clear Island.
Pittsburgh, Pa. : Carnegie Museum of Natural History
Nelson, N.Z.
Ranchi, India.
London : Challenger Society.
Cheltenham.
Chicago : Chicago Natural History Museum
Chicago : Chicago Zoological Society.
Sheffield.
London : Civil Service Occupational Health Service.
Menai Bridge.
Dar-es-Salaam, Tanganyika.
Colchester.
Lusaka.
London.
London.
London.
Farnham Royal.
London.
Hartford.
London : Conservation Foundation.
Belfast.
Ithaca, N.Y.
Gatooma, Rhodesia.
London : CoEnCo.
Belfast : HMSO.
London.
London.
Aberystwyth.
London.
Edinburgh.
Dumfries.
Parkville, Vic. : CSIRO Division of Animal Health.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
West Lavington.
Bermuda : Department of Agriculture & Fisheries
Bloemfontein.
Sydney, N.S.W.
Victoria, B.C. : British Columbia Department of Agriculture.
Ottawa.
Suva.
Bermuda : Department of Agriculture, Fisheries & Parks.
Wellington, N.Z.
Lusaka.
Hobart.
Perth.
Washington, D. C.
London.
Ottawa.
Ottawa.
Perth, W.A. : Department of Fisheries and Wildlife.
Ottawa.
Taihoku.
Zomba.
Parow, Cape.
St. John's, Nfld.
Ashford, Kent.
Hobart.
Thapathali.
Regina, Sask.
Halifax, Nova Scotia.
Cape Town.
Lund.
Exeter.
Kuala Lumpur.
London.
Kitwe.
Juneau.
Juneau.
Juneau.
Cullercoats, Northumberland.
Dungeness, Kent : Dungeness Bird Observatory.
Mwanza (Tanzania)
London : Ecological Parks Trust.
Lusaka.
Lusaka.
London.
Peterborough : English Nature.
Quebec.
Preston : Guardian Press.
Southampton.
Rydalmere.
Layang Layang.
Danbury, Essex : Essex Bat Group.
Cheshunt.
Cairo.
Edinburgh.
Kuala Lumpur.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Division, Victoria.
Perth, W.A. : Fisheries Department, Western Australia.
Perth, W.A. : Director of Fisheries.
London : HMSO.
London : HMSO.
Lysekil : Institute of Marine Research.
Tallahassee.
Sault Ste. Marie, Ont. : Forest Pest Management Institute.
Accra.
Accra.
Accra.
Columbus.
Columbus, Ohio.
Ambleside : Freshwater Biological Association of the British Empire.
Wellington, N.Z. : Friends of the Turnbull Library.
Rome : Food and Agriculture Organization.
Minneapolis.
Minneapolis.
Dar-es-Salaam : Geological Division.
Wellington.
Suva.
Khartoum.
Montreal; Ottawa.
Jerusalem : Geological Survey of Israel.
Tokyo.
Canton.
Jefferson City.
[S.l.] : Geological Survey of Papua New Guinea.
Harrisburg.
Brisbane : Geological Survey of Queensland.
Adelaide.
Khartoum.
Pretoria.
Entebbe.
Perth : Geological Survey of Western Australia.
Suva.
St.John's, Newfoundland : Geological Survey, Newfoundland.
Lusaka.
Ndola.
Bulawayo.
[S.l.] : Geology Division, Saskatchewan Research Council.
Glasgow : Glasgow Archaeological Society.
Panama : Gorgas Memorial Laboratory.
Toronto.
Sheffield: London.
Hertford.
Hamilton.
Brockenhurst (Hants))
Harrogate : Harrogate and District Naturalists' Society.
Hayling Island.
Aarhus.
Paignton.
St. Lucia, Queensland.
St. Albans.
West Drayton.
Tamworth.
Springfield, Ill.
Tokyo.
Calcutta.
Calcutta.
Ranchi.
Calcutta.
Fort Wayne, Ind.
Insein.
Samaru, Zaria ; Northern Nigeria.
Plymouth : IMER.
Addis Ababa.
Taipei.
Drottningholm : Institute of Freshwater Research.
London : Institute of Geological Sciences.
Fairbanks.
Wormley : IOS.
Leigh, Worcs. : Institute of Paper Conservation.
Columbus, Ohio : Institute of Polar Studies.
Melbourne.
Rio Piedras.
London.
Mainz.
Washington & Ottawa.
Brussels.
Mbala, Zambia.
Abercorn, N.Rhodesia.
Los Banos.
Morges, Switzerland.
Cambridge : International Whaling Commission.
Cambridge : International Whaling Commission.
Ramsgate.
Haifa : Israel Oceanographic and Limnological Research.
London.
Bayfordbury : John Innes Institute.
King's College, University of London
Seoul.
Palisades, N.Y. : Lamont-Doherty Geological Observatory.
Liverpool.
Lancaster.
Nairobi : Lands, Mines and Surveys Department.
Watton-at-Stone, Herts : Lee Valley Project Group.
Leeds.
Palo Alto.
Shizuoka.
Liverpool.
Livingstone.
Bristol : Long Ashton Research Station.
Louth.
Portland, Maine : Maine Audubon Society.
Kuala Lumpur.
Dar-es-Salaam.
Dar-es-Salaam.
London.
Winnipeg.
Sydney.
Amoy.
Glasgow.
Kuala Lumpur.
London.
Glasgow.
St. John's : Mineral Development Division, Department of Mines and Energy.
Suava, Fiji : Mineral Resources Department.
Nairobi.
Ottawa.
Nairobi : Mining and Geological Department.
St. Louis.
Jefferson City.
Rolla, Mo.
Newport : Monmouthshire Naturalists' Trust.
Bozeman.
Georgetown.
Perth.
Rochester, N.Y.
Sydney.
Cambridge.
Flagstaff.
Sydney.
Lubbock.
Brooklyn.
Nairobi.
Bangalore.
Durban.
Wellington, N.Z.
Wellington, N.Z.
London.
Lusaka.
Philadelphia, Pa.
Philadelphia, Pa.
London.
New Delhi.
Aberystwyth.
London.
Gaberones.
Dublin.
Washington, D.C.
Lusaka.
Pretoria.
Pretoria.
Hatfield.
Washington, D.C.
Devizes.
Newcastle-upon-Tyne.
Canterbury.
Tokyo.
London.
Pretoria.
Bloemfontein.
The Hague.
Boston.
Port Vila.
Paterson, N.J.
Trenton.
Sydney.
Sydney.
Albany.
Wellington.
Wellington, N.Z.
Kaduna.
Yaba.
Chapel Hill, N.C.
Cheltenham.
Aberdeen.
Darwin : Government Printer of the Northern Territory.
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Ogi, Noto.
Dartmouth, N.S. : Nova Scotia Research Foundation Corporation
Halifax, N.S.
London : Nuffield Foundation.
Toronto.
London.
Washington.
Lahore : Pakistan Association for the Advancement of Science.
Canberra.
Stockport.
Perth.
Magaguez ; Washington, D.C.
Rio Pedras.
Bath.
Jamaica.
Perth.
Brisbane : Queensland Department of Mines.
Brisbane.
Abingdon.
Oxford.
Edinburgh.
Christchurch, Hants.
Edmonton, Alta. : Research Council of Alberta.
Edmonton, Alta. : Research Council of Alberta.
Bulawayo.
Livingstone.
Rokupr, Sierra Leone.
Harpenden : Rothamsted Experimental Station.
Edinburgh.
Sydney : Royal Botanic Gardens and National Herbarium.
London : HMSO.
London.
Swansea.
Nairobi.
Toronto.
Toronto.
Kuala Lumpur.
Rye : Rye Meads Ringing Group.
Sandwich.
Santa Barbara, Cal.
Kuching.
Regina, Sask. : Saskatchewan Energy and Mines.
Regina, Sask. : Saskatchewan.
Jeddah.
Caernarfon.
Surrey Flora Committee
St. Paul.
London.
Swindon : Science-based Archaeology Committee, SERC.
Ouagadougou.
Edmonton, Alta. : Scientific Research Council of Alberta.
Pentlandfield, Roslin.
Berkeley.
Hobart.
Croydon : Selborne Society.
Chungking.
Shinshu.
Ngomeni.
Haverfordwest : West Wales Naturalists' Trust.
Nettleham, Lincs.
Washington, D.C.
Hargeisa : Somaliland Protectorate Geological Survey.
Sheffield.
Adelaide: South Australian Museum Board
Adelaide.
Stoke-on-Trent.
Lawrence.
Port Lewis.
Cambridge.
Mauritius.
Formosa.
Hobart.
Hobart.
[S.l.] : Tay Estuary Research Centre.
Tay : Tay Ringing Group.
Sydney.
College Station.
London : The British Library
Salisbury; Harare.
Aberystwyth.
Kampala.
Harrisburg.
Pretoria.
London : Tropical Development and Research Institute.
Newcastle-upon-Tyne.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Carshalton, Surrey.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Aberystwyth.
Tokyo.
Bristol.
Bristol : University of Bristol Lizard Project.
Dunedin (N.Z.))
Stirling.
Chester : Veterinary Laboratory. Chester Zoological Gardens.
Port of Spain.
New York : Viking Fund.
Ledbury, Herefordshire : Vincent Wildlife Trust
Washington, D.C.
Walney.
Olympia.
Detroit.
Rehovoth.
New York : Wenner-Gren Foundation.
Tafo.
Kaduna.
Rokupr.
Helensburgh.
Morgantown.
Morgantown, W. Va.
Tenby.
Cambridge.
Trowbridge.
Adelaide.
New Haven, Conn.
York.
Leeds & Halifax.
Pateley Bridge.
Gizeh : Zoological Gardens.
Kuching, Sarawak : Geological Survey Department British Territories in Borneo.
Kuching, Sarawak : Geological Survey, Borneo Region, Malaysia.
Cambridge.
London.
Swansea : Glamorgan County Naturalists' Trust.
[S.l.] : Glamorgan Naturalists' Trust.
Ambleside.
London : Aslib.
Quorn, Leics. : British Butterfly Conservation Society.
London : British Technology Group.
Hartford.
Penzance.
Penzance.
[S.l.] : Glamorgan Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : Glamorgan Wildlife Trust.
St. Albans, Herts. : Hertfordshire and Middlesex Wildlife Trust.
[Ross-on-Wye, Herefordshire]  : Marine Conservation Society.
London : Mount Everest Foundation.
London.
Paignton.
Colombo.
Colombo.
Colombo.
Swindon : NERC.
Oban: Dunstaffnage Marine Laboratory
S.l. : NERC
Copenhagen : National Environmental Research Institute.
Blantyre.
London : Ciba Foundation.
London : Challenger Society.
Wallasey.
Truro : Miners' Association of Cornwall and Devon.
Reading.
Bristol.
Bridgwater.
Drottningholm : Institute of Freshwater Research.
Melbourne.
Canterbury.
Guernsey.
Plymouth.
Glasgow.
Manchester.
Sydney.
London.
Edinburgh.
London : HMSO.
Harpenden : Institute of Arable Crops Research.
Oxford : Bodleian Library
Harrogate.
Suva : Mineral Resources Department, Fiji.
Dar-Es-Salaam.
Maidstone, Kent : East Malling Research Station.
Colombo.
Princeton, N.J.
Alexandria.
Alexandria.
Kingston.
Cape Town.
Edinburgh.
Tokyo.
London, 1912.
St.John's Nfld. : Geological Survey Branch.
St.John's Nfld. : Geological Survey Branch.
Ottawa, Ont. : Geological Survey of Canada.
London : Institute for European Environmental Policy.
St.John's : Mineral Development Division, Department of Mines and Energy.
St.John's Nfld. : Mineral Development Division.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Washington, D.C.
Shizuoka.
Wellington.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Silves, Portugal : CEOA
London.
London : Royal Society.
Sydney.
Entebbe : East African Virus Research Institute.
Wellington, N.Z.
Washington.
[Winnipeg] : Mineral Resources Division.
Tsuyazaki, Fukuoka : Fishery Research Laboratory, Kyushu University.
Wellington, N.Z. : New Zealand Forest Serivce.
Seoul.
Wellington.
Seoul.
Seoul.
London : HMSO.
Tokyo.
Tokyo : International Research and Development Cooperation.
Fredericton, New Brunswick : Mineral Resources Division, Department of Natural Resources and Energy, New Brunswick.
Bismarck, N.D. : North Dakota Geological Survey.
Austin, Tex. : Bureau of Economic Geology.
Manila.
Manila.
Bangkok.
Bangkok.
Fairbanks : Division of Geological and Geophysical Surveys.
Columbus, Ohio : Division of Geological Survey, Ohio.
Olympia.
Nashville : Tennessee Division of Geology.
Olympia.
Austin, Tex. : Drewitt and Associates.
Adelaide : Geological Survey of South Australia.
Laramie : Geological Survey of Wyoming.
Urbana, Ill.
Springfield, Ill. : Illinois State Museum of Natural History.
Lexington.
[S.l.] : Maryland Geological Survey.
Lansing.
Saint Paul : University of Minnesota.
Rolla, Mo. : Division of Geology and Land Survey.
Rolla, Mo. : Geological Survey.
Rolla, Mo. : Missouri Geological Survey and Water Resources.
Nebraska.
Vermillion.
Vermillion.
Charlottesville.
Olympia : Washington Division of Geology and Earth Resources.
Morgantown, W. Va.
Tallahassee : Florida Geological Survey.
Seoul, Korea.
Ottawa.
[Washington D.C., 1936-37].
Washington, D.C.
London.
London.
London.
Montgomery.
Columbus.
Melbourne.
Toronto.
Indianapolis.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
Kurashiki : Research Institute for Bioresources, Okayama University
Rehovoth.
London.
Bridgetown, Barbados.
Sydney.
Santo Domingo : Parque Zoologico Nacional.
Washington, D.C.
Darwin.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London.
London : Agricultural and Food Research Council.
Patna.
St. John.
Patna.
Tortola.
Cuttack.
London : ARC.
Calcutta.
Bridgetown, Barbados.
Accra.
Grahamstown.
Washington, D.C.
Entebbe.
Khartoum.
Little Rock.
Boston.
Honolulu.
Cardiff : Glamorgan Wildlife Trust.
Canberra.
Sydney.
London : Royal Society fo the Protection of Birds.
Wellington, N.Z.
Abiko : Bird Migration Research Center.
Honolulu.
Kingston, Jamaica.
London.
Adelaide.
Topeka, Kansas.
Calcutta.
Tokyo : Botanical Gardens, University of Tokyo.
Victoria.
Calcutta.
London.
Georgetown.
Washington.
Washington, D.C.
Quebec.
Manila.
Berkeley, Calif.
Berkeley, California.
Ottawa.
Pittsburgh.
Pittsburgh.
Norwich.
Karachi : Central Fisheries Department, Pakistan.
Delhi.
Plymouth : Centre for Coastal & Marine Sciences.
London : Centre for Overseas Pest Research.
Ascot : Centre for Population Biology.
Santa Cruz, Galapagos.
Perth.
Regina.
Melbourne
Madras.
Horsham.
London.
Clifton.
Wellington.
Washington, D.C.
Denver.
Olympia.
London.
Washington, D.C. : United States Commission of Fish and Fisheries.
Victoria, B.C.
Washington, D.C. : United States Bureau of Fisheries.
Providence, R.I.
Albany, New York.
Boston.
Cape Town.
London.
Washington, D.C.
London.
Fukuoka.
Brookings.
London.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington.
Washington, D.C.
Washington.
Canberra : CSIRO.
New Haven, Connecticut.
Baltimore.
Madras.
Lusaka.
Swindon : Science-based Archaeology Committee.
Garrison.
Penzance.
Felsted.
Alford.
Alford.
Alford.
London : Museums Association.
[S.l.] : South London Botanical Institute.
Melbourne.
Canberra.
London.
London.
Ann Arbor.
Oxford : Bodleian Library
London.
Copenhagen.
Jerusalem.
Brisbane.
Edmonton, Alta.
Bridgetown, Barbados.
Nairobi.
Cape Town.
Colombo.
Nicosia.
London.
Accra.
Antigua.
Singapore.
Valetta.
Bangalore.
Regina.
Regina.
Freetown.
Adelaide.
Mbabane.
London : Crown Agents for the Colonies.
Port of Spain.
Entebbe.
Pretoria.
Melbourne.
Accra.
Livingstone.
Sydney.
Baroda.
Brisbane, Qld.
Morioka.
Ottawa.
Ottawa.
Perth : Department of Mines, Western Australia.
Kingston, Jamaica.
London.
London.
Ottawa.
Lagos.
London.
Entebbe.
Gaborone.
London.
Lowestoft : MAFF.
Antigua.
London.
Georgetown.
Hobart, Tasmania : Division of Mines and Mineral Resources, Tasmania Department of Resources & Energy.
Pretoria.
Ann Arbor.
Alipore, West Bengal : Directorate of Botanical and other Public Gardens.
Pretoria : Department of Water Affairs and Department of Forestry and Environmental Conservation
San Francisco.
Columbus.
New Haven.
Olympia.
Ottawa.
Pretoria.
Hobart.
Ottawa.
Oban : Dunstaffnage Marine Laboratory.
Canterbury.
Toronto : Entomological Society of Ontario.
Honiara.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Ottawa.
London.
London.
Kagoshima.
Peiping.
Rome : FAO.
Lagos.
Lagos, Nigeria.
Salisbury.
Chelmsford.
Tokyo.
Port Louis.
Ottawa.
Mie : Fisheries Research Laboratory, Mie University.
Edinburgh.
St. John's, Oxford.
Gainesville, Florida.
London.
Sarawak.
Ottawa.
Ottawa.
Ottawa.
London.
Zomba, Malawi : Forest Research Branch, Department of Forestry and Game.
Albany.
Entebbe.
Regina.
Nairobi.
Cape Town.
Dar-es-Salaam.
Pretoria.
Entebbe.
London.
Perth, W.A. : Geological Survey Branch.
Georgetown.
Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur.
Livingstonia & Zomba.
Zomba, Malawi.
Kuala Lumpur.
New Haven.
Calcutta.
Pietermaritzburg.
Wellington.
Columbus.
Austin.
London.
Morgantown, W. Va.
Accra.
Accra.
Freetown.
Geelong.
Cape Town.
Melbourne.
Sydney.
Perth : Government Chemical Laboratories, Western Australia.
Cape Town.
Pietermaritzburg.
Entenbbe.
Taiwan.
Pretoria.
London.
Brisbane.
Holt.
Washington, D.C.
London.
Hastings.
Amherst, Mass.
Honolulu.
Forest Hill, London.
Grantham, Lincs : House Martin Study Group (Grantham Area)
Entebbe.
[S.l.] : Huntingdonshire Moth and Butterfly Group.
Urbana, Illinois.
Bloomington.
Calcutta.
Tokyo.
Alipore.
Calcutta.
Indianapolis.
London.
Kuala Lumpur.
Taipei, Taiwan : Institute of Fishery Biology.
Kingston.
Stockholm.
Hsinking.
London.
Seattle.
New York.
Vancouver, B.C.
Seattle.
Baghdad.
Dublin : Irish Wildbird Conservancy.
Niigata.
Tokyo.
Tokyo.
Oxford : Clarendon Press, 1937-9.
King William's Town.
Manhattan.
Topeka.
Kendal, Westmorland.
Kyoto.
Entebbe.
Liverpool.
London.
Washington, D.C.
Aberystwyth.
Leicester.
Liverpool.
New Orleans.
Delhi.
Georgetown.
Dar-es-Salaam.
Harbin.
Liverpool.
Colombo.
Cape Town.
Wellington.
Port Louis.
Castries.
Khartoum.
London.
Lansing.
Sydney.
Washington.
Accra : Mines Department, Ghana.
Accra.
Melbourne.
Melbourne.
Eire.
Lusaka.
Mbabane.
Accra.
Accra.
St Paul, Minnesota.
Minneapolis.
Birmingham.
Norwich.
Wellington : Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa.
Pietermaritzburg.
Pietermaritzburg.
Cambridge ; Wormley.
Seattle.
Bulawayo.
Melbourne.
Cambridge.
Salisbury, Rhodesia.
London.
London.
Washington, D.C.
Ottawa.
Palo Alto.
Baghdad.
Bombay.
Baltimore.
London.
Belfast.
Durham, New Hampshire.
Union Hill, N.J.
Trenton, N.J.
College Station, New Mexico.
St. John's, Nfld.
Utrecht.
Hong Kong.
New York.
Columbus.
London.
Osaka.
Dunedin.
Oxford : Oxford Ornithological Society.
Salem, Mass.
Peterborough.
Johannesburg.
Ithaca, N.Y.
Bombay.
Princeton, N.J. ; Stuttgart.
Calcutta.
Cambridge.
Nairobi.
Exeter.
Quebec.
Adelaide.
London.
Singapore.
Liverpool.
Reading.
Albany, N.Y.
London.
Sheffield : Robert Hill Institute, University of Sheffield.
Bulawayo.
N.Y.
Washington, D.C.
Colombo.
London, &c.
London : Royal Commission on Metalliferous Mines and Quarries.
Falmouth.
Edinburgh.
Dublin.
Salisbury.
London.
Tokyo : Science Council of Japan.
New York.
Kristiania : Videnskabs-Selskabet i khristiania.
Oban : Scottish Association for Marine Science.
Glasgow : Scottish Marine Biological Association.
Kristiania.
Halifax.
Augusta.
Boston.
Limbe.
Hong Kong.
London.
Shrewsbury.
London.
[S.l.] : Society for Researches on Native Livestock.
London.
Cape Town.
Cape Town : South African Museum.
Wye, Kent; London.
London.
Windhoek.
Los Angeles.
Lansing.
New Haven, Connecticut.
Albany, New York.
Augusta.
Burlington.
Travancore.
Albany.
Raleigh, N.C.
Kitale.
Washington, D.C.
Khartoum.
Riverhead, N.Y.
Manila.
Victoria, B.C.
Goteborg.
Canberra.
Tokyo.
Ottawa.
London.
Bulawayo.
Melbourne.
Melbourne.
Port Moresby.
Brisbane.
London.
Kampala.
Belfast.
East Cranford, N.J.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington.
Washington, D.C.
Washington.
Washington.
Ann Arbor, Michigan.
Berkeley, Calif.
Lawrence.
Kochi.
Burlington, Vermont.
Burao.
Accra.
Lagos.
Zomba.
Dar-es-Salaam.
Entebbe.
Singapore.
Freetown, Sierra Leone.
Dar-es-Salaam.
London.
Aberystwyth : Welsh Plant Breeding Station.
Kumasi ; Princes Risborough.
South Perth.
London.
Port Moresby.
Harare : Wildlife Society of Zimbabwe.
Madison.
London.
Sendai.
Morges.
Laramie.
Melbourne.
Edinburgh.
London.
1939
Portsmouth : Dept. of Geology, University of Portsmouth.
Portsmouth.
Washington, D.C.
London.
Burnley.
London.
St. Augustine, Trinidad.
London.
Oxford.
Fukuoka.
London.
Wye.
Stockholm.
Washington, D.C. : U.S. Department of Agriculture.
Freetown, Sierra Leone : Government Printer.
Wellington.
Accra.
Lagos.
Wellington.
Quebec.
London.
Seoul.
Ottawa.
Birmingham.
Calcutta.
Seattle, Washington, D.C.
Nairobi, Kenya : Ministry of Tourism and Wildlife.
Aberystwyth.
London.
Kristiana.
Chatham Maritime, Kent : Natural Resources Institute.
Trenton, N.J.
Hong Kong.
London.
Lahore.
Moss Landing.
London.
Warsaw.
London.
Salisbury ; Northern Rhodesia.
Taunton : Somerset Archaeological and Natural History Society.
Calcutta.
Montserrat ; Plymouth.
St. George.
Bridgetown.
Georgetown.
Khartoum.
Doncaster : Doncaster Museum.
Kelvingrove Park, Glasgow.
Burma.
London, Kew.
Kingston, Jamaica.
Lyallpur.
Santo Domingo : Parque Zoologico Nacional.
Ottawa.
Karachi : Government of Pakistan Press.
Port Louis.
Singapore.
Cairo.
Edinburgh.
Kaduna.
London.
Columbus.
Denver, Colo.
1885 1886.
1888
Augusta.
Burlington.
Allahabad.
Melbourne, Vic.
Castries.
London.
London, Kew.
London.
Jefferson City : Geological Survey of Missouri.
Glasgow.
Liverpool.
Georgetown.
London.
Lagos : Medical and Health Services.
St.George's.
St.Castries.
Accra.
Lagos.
Ottawa.
Ottawa.
Ottawa.
Wellington.
Dublin.
Albany, N.Y.
London.
Port Louis.
London.
London.
Accra.
London.
Adelaide.
Allahabad.
London : HMSO.
Calcutta.
London.
London.
London.
London.
Newcastle-on-Tyne.
London ; Edinburgh ; Dublin : Printed for H.M.S.O.
Edinburgh : Scottish Oceanographical Laboratory.
Edinburgh.
Dublin : Stationery Office.
Newcastle-on-Tyne.
Washington, D. C.
1879
Rangoon.
Kuala Lumpur.
London.
Cairo.
London.
Cairo.
Budapest.
Malta.
Allahabad.
Cairo.
Calcutta.
London.
Peterborough : English Nature.
Glasgow.
Edinburgh.
Canberra : Australian National Parks and Wildlife Service.
Wellington : Royal Forest & Bird Protection Society.
Liverpool
Oxford.
London.
Canberra.
London.
Cape Town.
Adelaide.
Belize.
Perth, Western Australia : Department of Fisheries and Fauna.
Khartoum.
Causeway.
Manchester.
Birmingham.
La Habana : Instituto de Botďż˝nica, Academia de Ciencias de Cuba.
La Habana : Instituto de Ecologďż˝a y Sistemďż˝tica, Academia de Ciencias de Cuba.
La Habana : Instituto de Ecologďż˝a y Sistemďż˝tica, Academia de Ciencias de Cuba.
La Habana : Instituto de Ecologďż˝a y Sistemďż˝tica, Academia de Ciencias de Cuba.
[Habana] : Academia de Ciencias de Cuba.
Habana.
La Habana : Instituto de Zoologďż˝a, Academia de Ciencias de Cuba.
Baltimore.
Risskov : Botanical Institute, University of Aarhus.
Turku, Finland : University of Turku.
Turku : University of Turku.
Springfield, Ill. : Illinois State Museum.
Oban, Argyll : Dunstaffnage Marine Laboratory.
Shizuoka.
Stevens Point, Wisconsin : University of Wisconsin. Museum of Natural History
Stevens Point, Wisc. : Museum of Natural History, University of Wisconsin.
Copenhagen : Gyldendal
Kukuoka.
Woods Hole, Ma. : Woods Hole Oceanographic Institution.
Stevens Point, Wisc. : Wisconsin State University Museum of Natural History.
London.
Washington D.C.
Calcutta.
Calcutta.
Calgary.
Columbus.
Alabama.
Wye, Kent.
Washington, D.C.
Sydney.
Sydney.
Uppsala : Acta Universitatis Upsaliensis, 1998.
Hatfield.
Pottsville, Pa. : Reptile & Amphibian Magazine.
Pretoria : South Africa Department of Mines Geological Survey, 1962-1974
Torino.
Oulu, Finland : Department of Geology, University of Oulu.
Oulu, Finland : Department of Geology, University of Oulu.
Washington, D.C. : National Geographic Society.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Kepong : Forest Research Institute Malaysia, 1982.
Pruhonice : Academy of Sciences of the Czech Republic, Institute of Botany.
London : Raleigh International
Edinburgh.
Berlin.
Queensland.
Barcelona : Asociaciiďż˝n de Parasitďż˝logos Espaďż˝oles.
Ottawa : Biosystematics Research Institute.
Ottawa, Ont. : Plant Research Institute.
Portland.
London.
London : British Library Research and Innovation Centre.
Port Moresby : Department of Agriculture and Livestock.
Port Moresby.
Port Moresby.
St. John's Nfld.
Honiara, Solomon Islands : Dodo Creek Research Station.
Hiroshima.
Tokyo.
Ames.
London : Library and Information Commission
Columbia.
Obihiro.
Phuket, Thailand.
Rio Piedras.
Sendai.
Obihiro.
Hoshiarpur.
Oita.
Oita.
Tokyo.
Hoshiarpur.
Hoshiarpur.
Pullman, Washington : Washington State University
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Blacksburg, Va. : Virginia Polytechnic Institute.
Blacksburg.
Guildford : Beech Tree Publishing.
London : [S.n.].
Seattle, Washington : University of Washington.
Paris : Elsevier.
Mainz.
Amherst.
Lowestoft : MAFF.
Djakarta.
Srinagar : Faculty of Science, Kashmir University.
Mountain View, USA : Research Libraries Group
Townsville.
College Station.
Blacksburg.
Toronto.
Kitwe, Zambia : Division of Forest Research ; Division of Forest Products.
South Perth : Western Australian Museum.
Ottawa.
Taipei.
Kitwe, Zambia : Division of Forest Research.
Kepong : Forest Research Institute Malaysia.
Ibadan, Nigeria : Federal Department of Forest Research.
Ibadan, Nigeria : Federal Department of Forest Research.
Portland, Oregon.
Townsville.
Delhi : University of Delhi.
Townsville.
Townsville, Queensland : Great Barrier Reef Marine Park Authority
Manhattan, Kansas : Agricultural Experiment Station.
Honolulu.
Dedza : Malawi Forest Research Institute.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey.
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey.
Delhi : University of Delhi.
Parkville, Vic. : CSIRO Division of Animal Health.
Port Melbourne, Victoria.
East Melbourne.
0ttawa.
London : Imperial College
London : London School of Hygiene and Tropical Medicine.
Windhoek.
Trenton, N.J.
Columbus, Ohio : Ohio Biological Survey.
Pembroke.
Ottawa, Ont. : Plant Research Institute.
[S.l.] : SAIMR.
Adelaide : South Australian Museum.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Basel : Swiss Tropical Institute.
Dundee.
Glasgow.
Slimbridge,Glos : Wildfowl & Wetlands Trust
N.Y.
Hiroshima : Botanical Institute, Faculty of Science, Hiroshima University.
Yokohama.
Melbourne.
Amherst, Mass : University of Massachusetts.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution
Banbury ; Peterborough : NCC.
Niigata.
Seoul, Korea.
Seoul, Korea.
Wuhan : Wuhan College of Geology Press.
Fort Collins, Colo. : Colorado Division of Wildlife.
Melbourne.
Irvine.
London : MAFF Publications.
Pullman.
Hobart : CSIRO Division of Oceanography.
Denver, Colo. : Denver Wildlife Research Center.
Fort Collins, Colo. : National Widlife Research Center
Liverpool.
London.
Tokyo : Carcinological Society of Japan.
Tokyo : Carcinological Society of Japan.
Kyoto : Entomological Laboratory, Kyoto University.
Madrid.
Madrid : Sociedad Espaďż˝ola del Malacologia.
Maidstone.
Sandy, Bedfordshire : RSPB
Bruxelles.
Kew, Surrey : IUCN Botanic Gardens Conservation Secretariat.
Gland, Switzerland : IUCN, 1997.
Chatham, Kent : Natural Resources Institute.
Portland, Or. : United States Department of Agriculture Forest Service Pacific Northwest Research Station.
London : Resource, The Council for Museums, Archives and Libraries
Washington, D.C. : Bureau of Sport Fisheries and Wildlife.
Washington, D.C. : Fish and Wildlife Service.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
London : Visitor Resources, NHM.
Fort Collins, Colorado.
Baton Rouge, La.
Nashville.
Nanjing : Institute of Geology and Mineral Resources
Amsterdam.
Wallingford : CAB International, 1998.
Kochi,Kerala,India: Central Marine Fisheries Research Institute
Copenhagen.
Weimar : Thďż˝ringisches Landesamt fďż˝r Archďż˝ologische Denkmalpflege.
Cambridge, Mass. : Blackwell Scientific.
Madrid.
Wien.
Oslo.
Roma.
Monaco.
Anvers.
Bruxelles.
Bruxelles.
Bruxelles.
Paris.
Lisboa.
Paris.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Tokyo : Tokai Regional Fisheries Research Laboratory.
Washington, D.C.
Kyoto.
Oslo.
Paris.
Tucuman, Argentina
[S.l., Colombia] : SOCOLEN.
Montevideo.
La Habana : Centro de Investigaciones Pesqueras.
Madrid : E.T.S. Ingenieros Agronomos.
s'Gravenhage.
London : British Museum.
Calcutta.
1927
Paris : Sociďż˝tďż˝ Gďż˝ologique de France.
Buenos Aires.
Mexico : Instituto de Fisiologia Celular y Centro de Ecologďż˝a, Universidad Nacional Autďż˝noma de Mďż˝xico.
Buenos Aires.
Nicosia : Ministry of Agriculture and Natural Resources.
Pittsburgh, Pennsylvania : Carnegie Museum of Natural History
Maidstone : Kent Trust for Nature Conservation.
Private Bag, Claremont : National Botanical Institute
Ottawa.
Newcastle upon Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Ottawa.
London : Pilgrim Trust.
Nottingham : The Wildlife Trusts
London : UK Systematics Forum.
Stevenage.
Reading : World Pheasant Association.
Fordingbridge, Hants : Game Conservancy Trust
Brecon : Brecon Becons National Park Committee.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
London : Commonwealth Science Council
Copenhagen : Danmarks og Grďż˝nlands Geologiske Undersďż˝gelse.
Ottawa : National Research Council.
Wallingford : CAB International.
Calcutta.
London : Commonwealth Institute of Entomology.
London : Commonwealth Institute of Entomology.
Istanbul : Istanbul ďż˝niversitesi Fen fakďż˝ltesi mecmuasi.
Wallingford : CAB International.
Farnham Royal, Berkshire : Commonwealth Agricultural Bureaux
Calcutta.
Amsterdam : Elsevier.
London.
Nishigahara.
Ottawa : National Research Council of Canada.
[S.l.] : Fisheries Division of the Agriculture Department.
Dodoma : Mineral Resources Division, Tanzania.
Adelaide.
London.
Ottawa.
Bogor.
Peterborough : English Nature
London : Royal Society.
Suffolk Wildlife Trust.
London : Rothschild Archive
Chelsea, Mich. : Society of Economic Geologists.
New York : Geological Society of America.
London : Chapman & Hall.
Washington, D.C. : Mineralogical Society of America.
Washington, D.C. : Mineralogical Society of America.
Sďż˝o Leopoldo, Rio Grande do Sul : Instituto Anchietano de Pesquisas.
Pelotas.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Guatemala.
Rio de Janeiro.
Lisboa.
Buenos Aires.
La Plata.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Habana, Cuba : Universidad de la Habana,Facultad de Biologia
Rio de Janeiro.
Sao Paulo.
Sďż˝o Paulo.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Sďż˝o Paulo : Instituto Oceanografico, Universidade de Sďż˝o Paulo.
Sao Leopoldo,Brasil : Sociedad Brasileira de Paleontologia
Sao Paulo.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Barcelona : Institut Catalďż˝ d'Ornitologia
Institut Catala d'Anellament
Vicosa.
Santiago.
Santiago de Chile.
Caracas.
Mendoza.
San Cristobal, Venezuela : Universidad Nacional Experimental del Tachira.
Bogota.
La Habana.
La Habana.
Lisboa.
Porto.
Cochabamba, Bolivia.
Montevideo.
Sao Paulo.
Valparaiso.
San Josďż˝, Costa Rica : Universidad de Costa Rica.
Lisboa.
Lourenco Marques.
Lourenco Marques.
Lourenco Marques.
Belem.
Lourenco Marques.
Lourenďż˝o Marques : Universidade de Lourenďż˝o Marques.
Lourenďż˝o Marques : Universidade de Lourenďż˝o Marques.
Lima.
La Paz.
Santiago.
Merida, Venezuela.
Lourenco Marques.
Rio de Janeiro.
Madrid.
Caracas.
Sďż˝o Paulo.
La Habana.
Havana : Instituto de Documentacion e informacion Cientifica y Tecnica, Academia de Ciencias de Cuba.
Havana : Instituto de Documentacion e Informacion Cientifica y Tecnica, Academia de Ciencias de Cuba.
Mexico.
Mar del Plata : Instituto Nacional de Investigaciďż˝n y Desarrollo Pesquero.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
La Habana.
Academia Canaria de Ciencias
Bogota.
Neiva : Asociacion Colombiana de Herbarios.
Sto. Tomďż˝, Argentina : Asociacion de Ciencias Naturales del Litoral.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Maracay : Facultad de Agricultura, Universidad Central de Venezuela.
Buenos Aires.
Maracay : Facultad de Agronomia, Universidad Central de Venezuela.
Mendoza.
Peru.
Cordoba : Facultad de Ciencias, Exactas y Fisicas, Universidad Nacional de Cordoba.
Salta.
Montevideo.
Montevideo.
Maracay : Facultad de Ingeniera Agronomica, Universidad Central de Venezuela.
Maracaibo, Venezuela : Universidad del Zulia.
Medellin.
Madrid : Real Academia de Ciencias Exactas, Fďż˝sicas y Naturales.
Asuncion.
Bogota.
La Habana.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Madrid : Sociedad Geologica de Espana.
Mexico.
Mexico : Sociedad Mexicana de Historia Natural.
Mexico.
Montevideo.
Elche, Spain : Societat Paleontolďż˝gica d'Elx.
Elche, Spain : Societat Paleontolďż˝gica d'Elx.
Elche, Spain : Societat Paleontolďż˝gica d'Elx.
Madrid : Real Academia de Ciencias Exactas, Fďż˝sicas y Naturales
Madrid : Facultad de Ciencias Geologicas, Universidad Complutense de Madrid.
Habana.
Habana.
Sďż˝o Paulo : Universidade de Sďż˝o Paulo.
Manizales, Colombia : Museo de Historia Natural de la Universidad de Caldas.
Buenos Aires.
Guayaquil.
Medellin : Instituto de Ciencias Naturales y Ecologia.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
San Salvador.
Barcelona.
Mexico.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
Buenos Aires.
La Habana.
Asuncion.
La Paz.
Bogota.
Buenos Aires : Museo Argentino de Ciencias Naturales
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Ministerio de Educacion y Justicia de la Nacion.
Buenos Aires : Impr. y Casa Editora ""Coni"",
Buenos Aires.
Mendoza, Argentina.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Museo de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Facultad de Ciencias naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Museo de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
La Plata, Provincia de Buenos Aires : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
Barcelona.
Belo Horizonte.
Santa Maria, Brazil : Centro de Ciďż˝ncias Rurais.
Praia.
Sďż˝o Paulo.
Rio de Janeiro.
Sao Paulo.
Rio de Janeiro.
Santo Domingo.
Santo Domingo.
Lourenco Marques.
Quito.
Madrid.
Madrid : Asociacion Herpetologica Espaďż˝ola.
Madrid.
Lima : Programa Acadďż˝mica de Ciencias Forestalaes, Universidad nacional Agraria.
Merida.
Santiago.
Sociedad Entomologica Aragonesa
Zaragoza : Grupo Ibďż˝rico de Aracnologia
Granada.
Bogota, Colombia : INGEOMINAS
Curitiba.
Mexico, D.F.
Mexico, D.F.
Mexico D. F. : Instituto de Geologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico, and Sociedad Geologica Mexicana
Mexico, D.F. : Asociacion Mexicana de Mastozoologia, A.C.
Mexico : Sociedad Mexicana de Micologia.
Buenos Aires.
Oruro.
Bucuresti.
Bucuresti.
Leon : Museo Entomolďż˝gico, Servicio Entomolďż˝gico Autonďż˝mo.
Joďż˝o Pessoa : Departamento de Biologia, Centro de Ciďż˝ncias Exatas e da Natureza, Universidade Federal da Paraiba.
Asuncion.
Lima, Peru : Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Facultad de Ciencias Biologicas
Lima.
Lima.
Editura Blueprint International
Montevideo.
Araure, Venezuela.
Bucuresti.
San Rafael.
Port Louis.
Port Louis.
Avignon : J.C. Ledoux Imprimeur-Editeur.
Ottawa.
Lille.
Paris.
Rennes.
Paris.
Paris.
Montrďż˝al.
Montrďż˝al.
Bruxelles.
Paris.
Paris.
Bucarest.
Asnieres.
Courrensan.
Paris.
Paris : Association Franďż˝aise de Gemmologie.
Paris.
Paris.
Bucarest.
Paris.
Tehran.
Paris.
Marseille.
Aurillac.
Perpignan : Association Roussillonnaise d'Entomologie.
Paris : Editions TECHNIP.
Burundi.
Paris : Agence de Coopďż˝ration Culturelle et Technique.
Paris : Maison de la Gďż˝ologie.
Paris : ORSTOM.
Geneva : Musďż˝um d'histoire naturelle de Genďż˝ve.
Genďż˝ve.
Paris.
Ottawa.
Paris.
Tervuren : Musďż˝e de l'Afrique Centrale.
Tervuren : Musďż˝e de l'Afrique Centrale.
Talence, France.
Tervuren : Musďż˝e royal de l'Afrique Centrale.
Paris : Sociďż˝tďż˝ nationale de protection de la nature et d'acclimatation de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Nationale de Protection de la Nature et d'Acclimation de France
Grenoble : Laboratoire de Biologie Alpine.
Paris.
[S.l.] : [s.n.].
Caen.
Cďż˝ln und Leipzig.
Paris.
Paris.
Louvain.
Clermont-Ferrand.
Paris.
Montpellier.
Rouen.
Nantes : Institut Scientifique et Technique des Pďż˝ches maritimes.
Paris : Institut Scientifique et Technique des Pďż˝ches Maritimes.
Paris : Office des Pďż˝ches Maritimes.
Paris : Office Scientifique et Technique des Pďż˝ches Maritimes.
Paris : Imprimerie Nationale
Paris.
Paris : Sociďż˝tďż˝ nationale d'acclimatation de France
Paris : Sociďż˝tďż˝ nationale d'acclimatation de France
Paris.
Aarau.
Paris.
Arles : Commission Permanent des Congres Sericoles Internationaux.
Paris.
Paris.
Paris.
Nancy : Aquarium tropical du Musďż˝e de Zoologie.
Nancy : Aquarium tropical du Musďż˝e de Zoologie.
Paris.
Paris : Association des Amis du Laboratoire d'Entomologie du Musďż˝um.
Paris : Sociďż˝tďż˝ ornithologique de France
Orleans
Paris : Librairie gďż˝nďż˝rale de l'enseignement.
Paris.
Bruxelles.
Paris.
Namur.
St.Petersburg.
Leide.
Toulouse.
Bucarest.
Bucarest.
Bucarest.
Bucarest.
Bucarest : Editura Academiei Romďż˝ne
Bucarest : Editura Academiei Romďż˝ne
Bucuresti : Academia Romďż˝na.
Bucuresti : Academia Republicii Socialiste Romďż˝na.
Bucuresti : Academia Republicii Socialiste Romďż˝na.
Bucuresti : Academia Republicii Socialiste Romďż˝na.
Bucuresti : Academia Romďż˝na.
Bucuresti : Academia Romďż˝na.
Bucarest.
Bucarest.
Bucarest.
Bucarest : Editura Academiei Romďż˝ne.
Jassey.
Butare.
Yaounde, Cameroun : Delegation Generale ďż˝ la Recherche Scientifique et Technique.
Paris.
Paris.
Moulins.
Limoges.
N'djamena, Tchad : Ministďż˝re de l'Enseignement Supďż˝rieur et de la Recherche Scientifique.
Genďż˝ve.
Digne.
Liege.
Aosta.
Verviers : Naturalistes Verviďż˝tois.
Bruxelles.
Bruxelles.
Paris.
Moskva.
London.
Calicut, Kerala : Indian Association for Angiosperm Taxonomy.
Giessen.
Oslo : Zoological Museum, University of Oslo.
Salisbury, Rhodesia.
Salisbury, Rhodesia.
Salisbury.
Salisbury.
Salisbury, Rhodesia.
Salisbury, Southern Rhodesia.
Ipswich.
Bremen.
London.
Puyallup, Wash.
Cambridge, Mass. : The New England Botanical Club.
Tokyo.
Morioka, Japan : [S.n.].
Miyamara.
London.
Manila.
Manila : IRRI Library and Documentation Center.
Roma.
Bologna : Istituto Nazionale di Biologia della Selvaggina ""Alessandro Ghigi"".
Camerino.
Milano : Commissisone Internazionale per la protezione delle acque italo-svizzere.
Bologna : Laboratoiro di Zoologia Applicata alla Caccia.
Richmond, Surrey : Richmond upon Thames Agenda 21 Biodiversity Group
Richmond, Surrey : Richmond Park Wildlife Group
Sao Paulo : Instituto de Botanica.
Sao Paulo : Instituto de Botanica.
Helsinki : Riistaja kalatalouden tutkimuslaitos.
Bogor : Persatuan Peminat dan ahli Kehutanan.
Arnhem : Rijkinstituut voor Natuurbeheer.
Tring, Hertfordshire : British Trust for Ornithology Ringing Committee
Tsfon Yehuda : Israel Bird Ringing Centre.
Tring.
Milano.
Reykjavik.
Reykjavik : Vďż˝sindafďż˝lag ďż˝slendinga.
Madrid : Departament de Biologia Vegetal II, Universidad Complutense.
London.
Nice.
Parma.
Bergamo : Museo Civico di Scienze Naturali ""Enrico Caffi"".
Firenze : Istituto Agronomico per l'Oltremare.
Rome : Anicia.
Roma.
Turino.
Genova.
Perugia.
Rome.
Roma.
Padova.
Bologna.
Turino.
Roma : Facoltďż˝ di Scienze matematiche fische e naturali dell'Universitďż˝ di Roma ""La Sapienza"".
Bologna.
Milano.
Bologna.
Milano.
Milano : Dipartimento di Scienze della Terra.
Bologna.
Pavia.
Siena.
Napoli.
Genova.
Milan.
Palermo, Italy.
Carmagnola.
Nogent-sur-Marne.
Paris.
Santiago, Chile : FAO Regional Office for Latin America and the Caribbean.
California : Research Libraries Group
Missoula, Montana : Mountain Press Publishing Company
Norman, OK : Sam Noble Oklahoma Museum of Natural History
Praha.
Olomouc.
Beijing : Geological Press.
Marlow, Bucks : Exhibition Team.
Winnipeg.
Doncaster : Doncaster and Wirksworth Mines Research Groups.
Doncaster : Mrs J. Spence.
Harlow, Essex : Longman Scientific & Technical
London.
Toronto : Ontario Ministry of Natural Resources.
Washington, D.C. : Heldref Publications.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe
Bytom : Muzeum Gďż˝rnoslaskie.
Czestochowa.
Czestochowa.
Wrocaw : Ossolineum.
Lwow.
Krakow.
Krakow.
Warszawa.
Krakow.
Poznan : Akademia Rolnicza W Poznaniu.
Poznan : Akademia Rolnicza W Poznaniu.
Warszawa : Polska Akademiya Nauk Komitet Ochrony Roslin.
Rio de Janeiro.
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
Clinton, Mass. : [S.n.].
Royal Ontario Museum
Oxford.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucuresti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucersti : Institutul de Geologie si Geofizica.
Bucharest.
Clausthal-Zellerfield.
1930
Syracuse, N.Y. : Roosevelt Wild Life Forest Experiment Station.
Syracuse, N.Y. : Roosevelt Wild Life Forest Experiment Station.
Kew, Surrey : Botanic Gardens Conservation Secretariat.
Nitra : Sprďż˝va CHKO.
Birmingham.
Noumea.
Tehran : Plant Pests and Diseases Research Institute
Tehran : Plant Pests and Diseases Research Institute
Praha : Ustav zemedelskych a potravinarskych informaci
Sakuragaoka, Japan.
Pretoria.
Hanover, NH.
Toronto, Ont. : Royal Ontario Museum.
Washington D.C. : Museum Education Roundtable.
Budapest.
Victoria : Royal British Columbia Museum.
Victoria, B.C. : Royal British Columbia Museum.
Victoria, British Columbia : Royal British Columbia Museum.
Wellington : Royal New Zealand Institute of Horticulture.
Brighton : Royal Pavilion, Art Gallery and Museums.
Edinburgh : Royal Scottish Museum.
Edinburgh : Royal Scottish Museum.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh
Poznan : Bogucki Wydawnictwo Naukowe, 1995.
Praha.
Praha.
Praha : Cesky geologickďż˝ ďż˝stav.
Praha : Academia.
Praha.
Praha.
Praha : Vydal Ustredni ustav geologicky.
Krakowie.
Krakďż˝w : Nakadem Uniwersytetu Jagiellonskiego.
Krakow.
Krakďż˝w : Wydawnictwa AGH.
Krakow.
Quebec : Ministďż˝re du Tourisme, de la Chasse et de la Pďż˝che.
Quďż˝bec : Direction de la Recherche Faunique.
Llandudno.
London : RSPB.
Sandy, Beds. : RSPB.
Sandy, Beds. : RSPB.
Englewood Cliffs, N.J.
Klagenfurt, Austria: Landesmuseums fur Karnten
Rudolstadt : Thďż˝ringer Landesmuseum Heidecksburg zu Rudolstadt
Rudolstadt/Thďż˝r : Staatliche Museum Heidecksburg.
Sofiya.
Madrid : Real Jardďż˝n Botďż˝nico.
Stockholm.
Mďż˝nchen : Bayerische Akademie der Wissenschaften
Ekerswalde-Finow.
Eberswalde-Finow.
Edinburgh : Nature Conservancy Council (Scotland))
Kaduna.
Welshpool : Council for the Protection of Rural Wales.
Dingmans Ferry, Pa. : Pocono Environmental Education Center.
[S.l.] : KMK Scientific Press.
[S.l.] : Bio-Inform Service.
New York : Consultants Bureau.
Moscow : Folium Publishing Company.
Moscow ; Dundee : Russian Journal of Nematology.
Moscow, Russia : KMK Scientific Press Ltd
London & Edinburgh.
Paris.
Sanktpeterburg.
S. Peterburg.
Moskva.
St. Peterburg.
[S.l.] : Alga-Fond.
St.-Peterburg.
Moskva : [S.n.].
Moskva : VNIRO.
London : British Museum (Natural History))
London : British Museum (Natural History))
Hampshire : The River Wey Trust
Llandrindod Wells : Radnorshire Wildlife Trust
Moskva : Gosudarstvennyi komitet Rossiiskoi Federatsii po rybolovstvu
Kiev : Ministerstvo Rybnogo Khozyaistva SSSR.
Riga : Avots.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Quezon City, Phillippines : Department of Science and Technology
Cape Town.
Berkeley, Calif. : University of California Department of Forestry and Resource Management, College of Natural Resources.
Perth, W.A.
Hoogwoud.
Jesselton.
Pretoria : Southern African Botanical Diversity Network.
Edinburgh; London.
Pavia.
New Malden, Surrey : Croner Publications.
London.
London.
Adelaide : South Australia Department of Fisheries.
Adelaide : South Australia Department of Fisheries.
Rondebosch : South African Bird Ringing Unit.
Cape Town.
Phoenix : Desert Botanical Garden.
Panama : Asociaciďż˝n para la Investigaciďż˝n y Propagaciďż˝n de Especies Panameďż˝as.
Mali : Institut du Sahel.
Bamako, Mali.
Glosderry, S.A. : Southern African Institute of Ecologists and Environmental Scientists
Tokyo : Society of Lamellicornias.
Selangor.
Paris.
Bloemfontein : Free State Bird Club
Frankfurt am Main : Deutsche Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde.
Dinnington, South Yorks. : Entomological Livestock Group.
Paris.
Paris.
London.
Edinburgh.
Miami.
St.Petersburg.
Wageningen : Sprinkhanenwerkgroep van de benelux.
Cape Town : South African Museums Association.
Wakehurst Place, West Sussex : Royal Botanic Gardens, Kew.
Samaru.
Samaru.
Samaru, Zaria.
Kaduna.
Kjobenhavn.
Baden-Wďż˝rttemberg : Stiftung Naturschutzfonds beim Ministerium fďż˝r Ernďż˝hrung, Landwirtschaft, Umwelt und Forsten.
Prag.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Cassel.
Frankfurt-am-Main.
Oban, Argyll : Scottish Association for Marine Science.
Cebu City.
Bangalore : Geological Society of India.
Lincoln, Mass. : Massachusetts Audubon Society.
Aldershot : Ministry of Defence Conservation Office.
Mumbai : Shashi Kumar
[S.l.] : Sandwell Valley Field Naturalists' Club.
Sabah, Malaysia : Forest Research Centre
Sandy, Beds. : OSME.
Basle.
Chatteris.
Taunton,Somerset: Somerset Archaeological and Natural History
London.
Tokyo.
Scotts Valley, Calif.
Cambridge, Mass.
Sapporo.
Kuching, Sarawak : Sarawak Museum.
Kuching, Sarawak : Sarawak Museum.
Jamaica Plain, Mass.
Deva.
New York : New York Botanical Garden.
Bergen : University of Bergen, Department of Fisheries and Marine Biology.
Rondebosch : South African Society of Aquatic Scientists.
[S.l.] : South African Society of Aquatic Scientists.
Alicante: Grupo Entomologico de Alicante
Jena.
Berlin : Terrariengemeinschaft.
Geneve.
Salzburg : Abakus Verlag.
Noyelles-sur-Mer.
Montreal.
Szombathely.
Kuopio.
Kuopio.
Gottfrieding, Germany : Chalastos Press.
[S.l.,Japan].
Prague.
Leningrad : GosNIORKH.
Simferopol.
Prague.
Irkutsk.
Kiev.
Praha.
Brno : CSAV.
Riga.
Praha.
Praha.
Praha.
Praha.
Praha : ďż˝strednďż˝ ďż˝stav Geologickďż˝.
Praha : ďż˝stredni Ustav Geologickďż˝.
Praha : ďż˝strednďż˝ ďż˝stav Geologickďż˝.
St. Petersburg.
Trnava : Krajske Muzeum.
Praha : Narodni Muzeum.
Moskva, Leningrad.
Kiev.
Saratov.
Kaliningrad : AtlantNIRO.
Lenigrad.
Yalta : Gosudarstvennyi Nikitskii Botanicheskii Sad.
Minsk.
Alma-Ata.
Murmansk.
Tashkent.
Moskva : VNIRO.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiya Sel'skozyaistvennykh Nauk im V.L. Lenina.
Leningrad.
Most.
Moravskďż˝ Ostrava.
Vladivostok : Institut Biologii Moria
Alma-Ata.
Liberec : Krajskďż˝ Nakladatelstvďż˝.
Bratislava : Vydavatel'stvo Osveta.
Olomouc.
Leningrad.
Moskva.
Leningrad.
Banska Stiavnica.
Kaliningrad : AtlantNIRO.
Tbilisi.
Astrakhan.
Moskva.
Tbilisi.
Irkutsk.
Moskva : Izd-vo. Moskovskogo Universiteta.
Kiev.
Plovdiv.
Praha.
Praha : ďż˝stav Vedeckotechnickďż˝ch Informacďż˝.
Praha : ďż˝stav Vedeckotechnickďż˝ch Informacďż˝ pro Zemedelstvďż˝.
Ostrava : Vydava Vysoka skola banska v Ostrave
Ostrava : Vysoka skola banska-Tecnicka univerzita
Ostrave : Vysokďż˝ Skola Bďż˝nskďż˝ v Ostrave.
Kosice : Vďż˝chodoslovenske vydavatelstvo.
Brno : Vysokďż˝ skola zemedelskďż˝.
Brne : Vydďż˝vďż˝ vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brne : Vydďż˝vďż˝ vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brno : Vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brne : Vysokďż˝ Skola Zemedelska v Brne.
Brno : Vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brno : Vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brno : Vysokďż˝ skola zemedelskďż˝ v Brne.
Brne : Vysokďż˝ Skola Zemedelske v Brne.
Brne : Vysokďż˝ Skola Zemedelske v Brne.
Plzen : Zďż˝padoceskďż˝ muzeum Plzen.
London : British Association for the Advancement of Science
Chicago.
Chicago : Scanning Microscopy.
AMF O'Hare (Chicago) :) Scanning Microscopy International.
Mahwah, N.J.
Cambridge : Scientific Committee on Antarctic Research, International Council of Scientific Unions.
Sacramento.
By Elgin : Scottish Ecological Consultants.
Socorro : New Mexico Bureau of Mines and Mineral Resources.
The Hague.
Sankt-Peterburg.
Laibach.
Cluj.
Wien : Hensel, 1904-12
Tiflis.
Helsingsfors.
Boston, Mass.
Halle : Institut fďż˝r Geobotanik und Botanischer Garten
Innsbruck.
Keltern, Germany : Goecke and Evers
Berlin.
Tartu : Eesti NSV Teaduste Akadeemia.
[S.l.] : Maine Audubon Society.
London.
Hatfield, Herts. : Association for Science Education.
New York.
Kiel.
Berlin.
Heidelberg.
St. Petersburg.
Leipzig.
Berlin.
Gieen : Arbeitskreis fďż˝r Wildbiologie und Jagdwissenschaft an der Justus Liebig-Universitďż˝t Gieen-Lahn.
Kďż˝ln : Verlag Sven von Loga.
Wernigerode.
Kiel.
Dresden : Staatliches Museum fďż˝r Mineralogie und Geologie zu Dresden.
Lindau.
Cismar, Ostholstein : Haus der Natur - Cismar.
Saarbrďż˝cken : DELATTINIA.
Darmstadt : Institut fďż˝r Naturschutz.
Darmstadt : Institut fďż˝r Naturschutz.
Coburg, Germany : Naturkunde-Museum.
Darmstadt : Institut fďż˝r Naturschutz.
Darmstadt : Wissenschaftsstadt Darmstadt.
Karlsruhe : Lehrstuhl fďż˝r Angewandte Geologie, Universitďż˝t (TH) Karlsruhe)
Wien : Springer-Verlag.
Darmstadt.
Darmstadt.
Linz.
Berlin : Akademie-Verlag.
Berlin : Verlag der Gesellschaft fďż˝r Geologische Wissenschaften.
Greven : Kilda.
Bonn-Bad Godesberg : Bundesforschungsanstalt fďż˝r Naturschutz und Landschaft sďż˝kologie.
Aschaffenburg : Landkreis Aschaffenburg.
Erfurt : Naturkundemuseum Erfurt.
Leipzig.
Berlin ; Stralsund.
Zurich.
Basel.
Luzern.
Basel.
Basel.
Basel.
Zurich : Stďż˝ubli Verlag.
Basel : Birkhďż˝user Verlag.
Basel : Birkhďż˝user.
Bern.
Beijing : Institute of Scientific and Technical Information of China.
London.
London.
Calcutta.
New Delhi : NISTADS (CSIR) ; Paris :) REHSEIS (CNRS))
Karachi.
University of Chicago Press.
London.
London : Beech Tree Publishing.
New York : Haworth Press.
London : Commonwealth Science Council.
London : British Library.
Ottawa, Ont. : Environment Canada
Shiraz.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Sydney.
Pretoria.
Bangkok.
London.
Canton.
New York.
Los Angeles.
Columbus.
Okinawa.
Fukuoka.
Nagasaki.
Nagasaki.
St. Paul.
Philadelphia : Institute for Scientific Information.
Ottawa.
Paris.
Paris.
Lille : Espace Naturel Rďż˝gional.
Nantes : Institut Scientifique et Technique des Pďż˝ches Maritimes.
London : Zoological Society of London.
London.
London : ""The Country-side""
London.
New York.
London.
Beijing : Academia Sinica.
Reykjavďż˝k.
Jackson, Miss. : Mississippi Academy of Sciences.
Port Moresby.
Esher, Surrey : Westminster Publishing.
Paris.
London.
Manchester.
Laramie, Wyo.
London.
Harmondsworth.
London.
Washington, D.C.
Trenton, N.J.
Amsterdam.
Buffalo, New York.
Guildford.
London.
Paris : Dunod.
London.
London.
Peking.
Dunedin.
London.
Rotorua, New Zealand : New Zealand Forest Research Institute.
Toyohashi, Japan : Toyohashi Museum of Natural History.
Peterborough : English Nature.
Fukuoka, Japan : Department of Earth and Planetary Sciences, kyushu University.
Fukuoka, Japan : Department of Geology, Kyushu University.
Peiping.
Wuchang.
Shima.
Nagasaki.
Maebashi.
Hirosaki.
Fukuoka.
Maebashi.
Hirosaki.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Sasayama, Hyogo.
Ibaraki.
Kanazawa.
Kushiro.
Sendai : Research Institutes, Tohoku University.
Urawa, Japan.
Sendai.
Sendai : Tohoku University.
Sendai ; Tokyo : Tohoku University.
Sendai : Tohoku University.
Sendai; Tokyo : Tohoku University.
Sendai; Tokyo : Tohoku University.
Tokyo.
Tokyo.
Yamaguchi.
Kamakura.
Kurihama, Yokosuka.
[S.l.] : Scotia-Fundy Region of the Department of Fisheries and Oceans, Canada.
Fort Collins, Colo.
Los Angeles : Natural History Museum of Los Angeles County.
Tempe, Ariz.
New York.
Montana.
London.
London : Vista Books
London.
Paris : Dunod.
Brussels : NATO
London : British Library.
Washington, D.C. : American Association for the Advancement of Science.
Swindon : Science-based Archaeology Committee of the Science and Engineering Research Council.
Paris : Institut de recherche pour le developpement
Nancy : Ecole nationale supďż˝rieure de gďż˝ologique applique et de prospection miniďż˝re, Universitďż˝ de Nancy.
Nancy : Fondation scientifique de la gďż˝ologie et de ses applications.
Nancy : Editions de la Fondation Scientifique de la Gďż˝ologie et de ses Applications.
Strasbourg : Universitďż˝ Louis Pasteur.
Strasbourg : Universitďż˝ Louis Pasteur.
Paris.
New York : New York Academy of Sciences.
Paris.
Paris.
Bloomfield Hills, Mich. : Cranbrook Institute of Science.
Ottawa : Canadian Science and Technology Historical Association.
Bogotďż˝.
Torino.
Peking.
Caracas : C.V.G.
Barcelona : Instituto de Ciencias del Mar ; International Centre for Coastal Resources Research.
Barcelona : Instituto de Ciencias del Mar.
[Beijing : s.n.].
Beijing : Chinese Academy of Sciences.
Beijing : Academia Sinica.
Bologna.
Rehovoth.
Cape Town.
New York.
Frankfort.
Thessaloniki : Aristotelian University of Thessaloniki.
Bergen.
Dartmouth, N.S. : Northwest Atlantic Fisheries Organization.
Dartmouth, N.S.
London.
New York.
Dublin.
Edinburgh.
Edinburgh.
Washington, D.C.
London.
London.
Calcutta.
London.
London.
London.
Lahore : Pakistan Association for the Advancement of Science.
London.
Springfield, Ill. : Illinois State Museum.
Sapporo.
Hot Springs, S.D. : Mammoth Site of Hot Springs ; Flagstaff, Ariz. : Northern Arizona Universtiy.
Lawrence, Kan. : University of Kansas, Natural History Museum.
Pretoria.
[S.l.] : Paleopathology Association.
Texas : Ocean Drilling Program.
Bloomfield Hills, Mich.
Ambleside.
Ambleside.
Reading, Pa.
Cleveland.
Saint Paul, Minn. : Science Museum of Minnesota.
Fife : Sea Mammal Research Unit
Arusha : Serengeti Wildlife Research Centre.
London : Zoological Society of London.
Osaka, Japan : Osaka Prefectural University
Osaka, Japan : Osaka Prefecture University
Ambleside : Institute of Freshwater Ecology.
Monks Wood, Cambs. : Institute of Terrestrial Ecology
Sydney.
London.
London : BM(NH)
London.
London : BM(NH)
Sapporo : Laboratory of Systematic Entomology, Hokkaidďż˝ University.
Seattle, Washington, D.C.
London : BM(NH)
Sapporo : Entomological Institute, Hokkaido University.
London.
Toronto.
Novara, Italy : Societďż˝ Zoologica ""La Torbiera"".
Tokyo : Institute of Cetacean Research.
Nishinomiya.
Calcutta.
Sakai.
Sapporo.
Yoichi, Hokkaido : Hokkaido Fisheries Experimental Station.
Sapporo : Hokkaido Salmon Hatchery.
Calcutta.
Calcutta.
Kyoto.
Kyoto.
Matsuyama.
Kyoto.
Kyoto.
Tokyo : Whales Research Institute.
Tokyo.
Dacca.
Baltimore, Md.
New York.
Bergen.
Oslo.
Washington, D.C.
[S.l.] : Hokkaido University Himalayan Committee.
Kyoto : Fauna and Flora Research Society, Kyoto University, 1955-1957
Oslo.
Stockholm.
Stockholm.
Jodhpur.
Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur.
London : Medical Research Council.
N.Y.
[Beijing] : [Laboratory of Systematic and Evolutionary Zoology, Institute of Zoology, Academia Sinica].
London.
Harrow.
Karachi.
Amsterdam.
[S.l.] : Cornwall Bird-Watching & Preservation Society.
Ottawa : Department of Fisheries and Oceans.
London: SCONUL
London: Society of College,National and University Libraries
London : Standing Conference of National and University Libraries
Radley.
London : British Association for the Advancement of Science.
Ljubljana : Prirodoslovni Muzej Slovenije.
Ljubljana : Prirodoslovni Muzej Slovenije.
Nairobi.
Nairobi.
Baltimore, Md. : SCOR.
Edinburgh : National Trust for Scotland
Perth : Countryside Commission for Scotland.
Battleby, Redgorton, Perth : Scottish Natural Heritage.
Cambridge : Scott Polar Research Institute
Edinburgh.
Edinburgh : South-east Scotland Bat Groups.
Edinburgh.
Edinburgh.
Edinburgh.
Glasgow.
[S.l.] : Dept. of Agriculture and Fisheries for Scotland.
Edinburgh.
Edinburgh.
Edinburgh.
Penicuik : Scots Secretariat.
Edinburgh.
Edinburgh.
Edinburgh : Scottish Natural Heritage.
Perth.
Kilbarchan, Renfrewshire : Scottish Natural History Library.
Scottish Ornithologists' Club
Edinburgh : Scottish Wildlife Trust.
Edinburgh.
La Jolla, Calif. : Scripps Institution of Oceanography.
Brno : Masaryk University.
Brno.
Tartu : Zoologia ja Botaanica Instituut.
Meise : Jardin botanique national de Belgique.
Brno : Faculty of Science, Masaryk University.
Brno : Faculty of Science, Masaryk University.
Gottingen.
Leiden : Rijksmuseum van Geologie en Mineralogie.
Tartu.
Krefeld,Germany: Geologischen Dienst Nordrhein-Westfalen
Roma.
Dublin : Stationery Office.
London.
Coral Gables, Fla. : International Oceanographic Foundation.
Miami, Fla. : International Oceanographic Foundation.
Miami, Fla. : International Oceanographic Foundation.
Tokyo : Tokyo Sea Life Park.
Miami : International Oceanographic Foundation.
Peterborough : Nature Conservancy Council
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee.
Aberdeen : Seabird Group.
Aberdeen.
Bangkok : Southeast Asian Fisheries Development Center.
Durham.
Bogor, Indonesia : SEAMEO-BIOTROP.
Washington, D.C. : Scientific Event Alert Network.
Ithaca, N.Y.
Sydney.
Ithaca, N.Y.
Manila.
Ottawa : Dominion Experimental Farms.
Don Mills, Ontario.
Mandapam.
Tartu : Estonian Naturalists Society 1999
Copenhagen.
London : Royal Commission on Historical Manuscripts.
Winchester Hampshire Field Club and Archaeological Society.
Swansea : West Coast Publishing Ltd
Boreham Wood, Herts.
Miami.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Beijing : Geological Publishing House.
Amsterdam : Elsevier.
Beograd.
[S.l.] : Australasian Sedimentologists Group of the Geological Society of Australia.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Amsterdam ; N.Y.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Tokyo.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press, 1999
Zďż˝rich : International Seed Testing Association.
Hamburg.
Littleton, Colo. : Society of Economic Geologists.
Kyoto : Physiology and Ecology Publishing Association.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Ottawa : Energy, Mines and Resources, Canada, Earth Physics Branch.
[S.l].
Viďż˝osa.
Riga.
Gďż˝ttingen, Germany : Universitďż˝t Gďż˝ttingen, 1997
London.
London.
Ealing, Middlesex.
Halle (Saale)
Sarasota, Fla.
London : British Library National Bibliographic Service.
Edinburgh.
London : Chemical Society.
Bratislava.
Halifax.
Oxford.
Denver.
Dartmouth, N.S.
Modena : Mucchi Editore.
Calcutta.
Almaty : Konzhykh.
Berkeley.
Itajai.
Lafayette, Indiana : Department of Entomology, Purdue University.
Washington, D.C.
Tokyo : Imperial Fisheries Experimental Station.
Firenze : Edizione Seminario di Antropologiche.
Firenze : Edizione Seminario di Antropologiche.
Madrid.
Leipzig.
Abidjan, Cďż˝te d'Ivoire : Centre Suisse de Recherches Scientifiques en Cote d'Ivoire
Bishops Stortford.
Burgess Hill.
Frankfurt am Main.
Frankfurt a.M.
Frankfurt a. M. : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Frankfurt a. M. : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Frankfurt a.M.
Frankfurt a. M. : Senckenbergische Naturforschende Gesellschaft.
Mďż˝nchen : Botanische Staatssammlung Mďż˝nchen ; Institut fďż˝r Systematische Botanik der Universitďż˝t Mďż˝nchen.
Kawakami-son, Maniwa-gun, Okayama-ken : Nihon Sentairui Gakkai, c1997-
London.
Tulsa, Okla. : SEPM.
Columbus, Ohio : SEPM.
Tulsa, Okla. : SEPM (Society for Sedimentary Geology))
Tulsa, Okla. : Society of Economic Paleontologists & Mineralogists.
[S.l.] : Diptera Recording Scheme.
Selangor, Malaysia : Pusat Sistematik Serangga.
Swindon, Wilts. : Science and Engineering Research Council.
Swindon, Wilts. : Science and Engineering Research Council.
Bogor.
New York.
East Melbourne, Vic. : CSIRO.
Philadelphia : BIOSIS.
Philadelphia : BIOSIS.
London.
New York.
Loughborough : UK Serials Group.
Lyon : Commission Sďż˝ricicole Internationale.
Buenos Aires : Asociaciďż˝n Geolďż˝gica Argentina.
Porto : Instituto de Zoologia ""Dr. Augusto Nobre"".
Lisboa : Instituto de Investigaďż˝ďż˝o Cientďż˝fica Tropical.
Roma : World Wildlife Fund.
Brasilia : Departamento Nacional da Produďż˝ďż˝o Mineral.
Caracas.
La Habana.
Belem.
Recife : Divisaďż˝ de Recursos Pesqueiros, Superintendďż˝ncia do Desenvolvimento do Nordeste.
Verona : Museo Civico di Storia Naturale di Verona.
Mexico : Museo de Zoologia ""Alfonso L. Herrera"".
Santa Fe, Argentina: Museo Provincial de Ciencias Naturales ""Florentino Ameghino""
Cordoba.
Santiago.
Luanda.
Mexico.
Ceara, Brasil.
Tucumďż˝n.
Tucumďż˝n : Instituto Superior de Correlaciďż˝n Geolďż˝gica.
Tucumďż˝n : Instituto Superior de Correlaciďż˝n Geolďż˝gica.
Belem.
Washington, D.C.
Montevideo : Museo Damaso Antonio Larraďż˝aga.
Lima, Peru.
La Habana.
Mexico : Insituto Mexicano de Recursos Naturales Renovables.
[S.l., Niger] : Reserve Naturelle Nationale de l'Aďż˝r et du Tďż˝nďż˝rďż˝.
Santiago.
Rio de Janeiro.
Mexico.
Abidjan.
Abidjan.
Sao Paulo, Brazil : Grupo de Estudos Ecolďż˝gicos
Buenos Aires, Argentina : Asociaciďż˝n Geologica Argentina
Recife : Divisaďż˝ de Recursos Pesqueiros, Superintendďż˝ncia do Desenvolvimento do Nordeste.
Rio de Janeiro : Jardim Botďż˝nico do Rio de Janeiro.
Belďż˝m.
Salta.
Belďż˝m.
Buenos Aires : Ministerio de Agricultura y Ganaderia.
Belďż˝m.
Brasďż˝lia : Departamento Nacional da Produďż˝ďż˝o Mineral.
La Habana.
Habana : Centro de Investigaciones y Desarrollo del Petrďż˝leo.
La Habana.
Mexico.
Mexico.
Sďż˝o Paulo : Secretaria do Meio Ambiente.
Lima.
Santo Domingo : Museo National de Historia Natural.
Barcelona : Centre d'Estudis de la Natura del Barcelonďż˝s-Nord.
Santiago, Chile.
La Habana.
Sao Paulo : Secretaria do Meio Ambiente ; Instituto Geologico.
Rio de Janeiro : PETROBAS/CENPES.
Santa Marta, Columbia : INVEMAR
Belďż˝m.
Rio Grande.
Belďż˝m.
Sao Cristovao.
Nova.
La Plata, Argentina : Facultad de Ciencias Naturales y Museo, Universidad Nacional de la Plata.
Turrialba, Costa Rica : Centro Agronďż˝mico Tropical de Investigaciďż˝n y Enseďż˝anza
Belďż˝m.
Sao Paulo.
La Habana : Instituto de Oceanologia, Academia de Ciencias de Cuba.
Rennes.
Rennes.
Paris.
Dordrecht ; London : Kluwer.
Macomb.
Yalta.
Moskva.
Cairo.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
St. John's, Newfoundland.
Melbourne.
Melbourne.
Mataro : Instituto Catalana d'Historia Natural.
Bruxelles.
Rome.
London : HMSO.
London : Natural History Museum
Leningrad.
Liberec.
Lucknow.
Berlin.
Victoria, Seychelles : Nature Protection Trust of Seychelles
Washington, D.C. : Sport Fishing Institute.
Geneva, Switzerland: Society for Geology Applied to Mineral Deposits
Denver, Colorado : Society for Geology Applied to Mineral Deposits (SGA)
Uppsala : SGU.
Shanxi : Science and Publishing House of Shanxi.
Plymouth : Shark Trust
Newbury : Nature Conservation Bureau.
New Delhi : Shashpa Publishers.
Kyyiv : Izd-vo.Nauka Dumka.
Nanning, China : Gai Kan Bianjibu
Keyworth, Nottingham : British Geological Survey & NERC
Foston, Derby : J G R Stevens.
Fort Lauderdale.
[London] : Shell ; Royal Geographical Society.
Port Gamble, Wash. : Of Sea & Shore Publications.
Burnham-on-Crouch.
Pasadena, Ariz.
London.
Sherkin Island, Ireland : Sherkin Island Marine Station.
Sherkin Island, Ireland : Sherkin Island Marine Station.
South Whiteness.
[S.L.] : Shikoku Branch.
Madrid.
Tokyo.
Princes Risborough, Bucks : Shire Publications.
Tokyo : Japan Termite Control Association.
Nantwich, Cheshire : Shiva.
Tokushima-shi : Shizen Kagaku Kenkyukai.
Osaka.
Peking.
Wrexham : British Association for Shooting and Conservation.
London.
Shoreham-by-sea, Sussex : British Marine Life Study Society.
Ottawa : Cordilleran Section, Geological Association of Canada.
Vancouver : Mineralogical Association of Canada.
Washington, DC : American Geophysical Union.
St. John's, Nfld. : Geological Association of Canada.
Washington, D.C. : Mineralogical Association of America.
Vancouver : Mineralogical Association of Canada.
Knoxville, Tenn. : Paleontological Society.
Fairbanks, Alaska : Division of Geological and Geophysical Surveys, Alaska.
Portland.
Dar es Salaam : Geological Division.
Dar es Salaam : Geological Survey Department.
Salisbury.
Salisbury.
Harare : Zimbabwe Geological Survey
Adelaide.
Shrewsbury : Shropshire Archaeological and Historical Society.
Ludlow.
Church Stretton, Salop. : Scenesetters (Countryside Interpreters))
Shrewsbury.
Shrewsbury.
Shrewsbury : Shropshire Wildlife Trust.
Washington D.C. : Smithsonian Institution
[S.l.] : Sociďż˝tďż˝ Internationale des Acarologues de Langue Franďż˝aise.
Bangkok.
Novosibirsk : NAUKA Publishers.
Novosibirsk : Nauka Sibirskoe otelenie.
Novosibirsk : Nauka Sibirskoe otelenie.
Novosibirsk : Nauka.
Leiden.
Leiden : E. J. Brill.
Sichuan.
Chengdu : Sichuan Sheng Dongwu Xuehui.
[Chengdu] : [Chengdu Institute of Biology].
Fort Worth : Botanical Research Institute of Texas.
Cape Town : South African Museum.
Fukuoka : Kyushu University.
Utrecht : Stichting Uitgeverij Koninklijke Vereniging, [1998.]
Freetown.
Syracuse, N.Y.
Helsinki : Suomen Metsďż˝tieteellinen Seura = Finnish Society of Forest Science
Helsinki : Suomen Metsďż˝tieteellinen Seura.
Frankfurt am Main : J.D. Sauerlďż˝nder's Verlag.
Prague.
Lucknow.
Ascot.
Milano : Societďż˝ Italiano di Mineralogia e Petrologia.
Alicante.
[Rio Clare, SP] : Realizacao UNESP
Hyderabad.
Nanking.
Shanghai; Nanking.
Shanghai; Nanking.
Addis Ababa : Faculty of Science, Addis Ababa University.
Addis Ababa.
Singapore : The Nature Society (Singapore)
Singapore : Department of Geography, National University of Singapore.
Beijing.
Brasďż˝lia : Superintendďż˝ncia de Campanhas de Saďż˝de Pďż˝blica.
Osaka : Societas Internationalis Odontologica.
Sďż˝o Paulo : Conquiliologistas do Brasil.
Berlin.
[Tomsk] : Izd. Botanicheskoi sektsii Tomskogo obshchestva estestvoispytatelei
[Tomsk] : Izd. Tomskogo otd-niia Russkogo botanicheskogo ob-va
Tomsk : Izd-vo ""Kr. Znamia""
West Wickham, Kent.
Bootle.
[Peterborough] : English Nature.
Bahia,Brasil : Universidade Estadual de Feira de Santana
Milano : Stazione Ornitologica Lombarda.
La Plata, Argentina : Comisiďż˝n de Investigaciones Cientďż˝ficas.
Mďż˝nchen.
Wien : Springer-Verlag.
Wien : Springer-Verlag.
Wien : Springer-Verlag.
Wien : Springer-Verlag.
Wien.
Helsinki.
Berlin.
Munchen.
Heidelberg
Prag.
Bonn.
Berlin.
Wien : ďż˝sterreichische Akademie der Wissenschaften
Wein : Verlag der ďż˝sterreichische Akademie der Wissenschaften
Guben.
Reykjavik : Nďż˝ttďż˝rufrďż˝istofnun ďż˝slands.
San Diego, Calif. : Linda L. Sjolie-Hutsell, 1988.
Prague.
Upsala.
Lund : Skďż˝nes Naturskyddsfďż˝rbund.
Lund : Skďż˝nes Naturvďż˝rdsfďż˝rbund.
Warszawa : Wydawnictwa Geologiczne.
Helsinki : Societas pro Fauna et Flora Fennica 1956.
Haverfordwest : West Wales Trust for Nature Conservation.
Remscheid, Germany : Buthus-Fachverlag.
Remscheid, Germany : Buthus-Fachverlag.
Riga.
Oslo : Norges Svalbard - og ishavs-undersokelser
Stavanger : Arkeologisk Museum i Stavanger.
Kiobenhavn.
Trondheim : Universitetsforlagt.
Oslo : Norsk Polarinstitutt.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Kobenhavn.
Lund.
Oslo.
Kjobenhavn.
Kjobenhavn.
Stockholm.
Kobenhavn.
Kďż˝benhavn.
Helsingfors.
Lund.
Uppsala & Stockholm.
Reykjavik.
Reykjavďż˝k.
London : SLBI
Kingston, Jam.
Bratislava : Dionďż˝z Stďż˝r Institute of Geology.
Bratislava.
Kristiania.
Edegem, Belgium : IUCN/SSC Mustelid & Viverrid Specialist Group.
Watford.
Tucson : Meckler.
Warszawa.
Oban, Argyll : Scottish Marine Biological Association.
Bulawayo.
Grahamstown : South African Institute for Aquatic Biodiversity
Washington.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press.
Washington.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press.
Washington : Smithsonian Institution Press.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution.
Washington ; London : Smithsonian Institution Press.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution.
Cherasco, Italy : Associazione Italiana Elicicoltori.
Amersham, Bucks : Snake Keeper Publishing.
Amersham, Bucks. : Snake Keeper Magazine.
Nitta-gun.
Leiden.
Seattle, Wash. : International Snow Leopard Trust.
Chicago : American Eugenics Society.
Adelaide : XIII Congress of IUSSI, 1998.
London : SAGE Publications.
Mexico.
Stuttgart.
Utrecht ; Bilthoven : S.I.O.
Utrecht : S.I.O.
St.Peter Port, Guernsey.
Brunei.
Devizes, Wilts. : Wiltshire Archaeological and Natural History Society.
Devizes, Wilts. : Wiltshire Archaeological and Natural History Society.
Blantyre.
Chico, Calif. : California State University.
Ottawa, Ont. : State of the Environment Reporting.
Ottawa : Environment Canada.
Honolulu, Hawaii : University of Hawaii at Manoa.
London
Paris.
Oxford.
Peiping.
Washington, D.C.
Bucharest : Editura Academiei Romane
Amsterdam.
Washington.
Harpenden.
Nanking.
New York : New York Botanical Gardens
London.
London.
Milano.
Habana, Cuba : Museo Nacional de Historia Natural
Dordrecht : Kluwer Aademic Publishers
Belo Horizonte : Sociedade Ornitolďż˝gica Mineira.
Chatham : Natural Resources Institute for the Overseas Development Administration.
1908
Taunton : Somerset Archaeological and Natural History Society.
Taunton : Somersetshire Archaeological and Natural History Society.
[S.l.] : Somerset Wildlife Trust.
Milton Keynes.
Troyes.
Oslo : Botanical Garden and Museum, University of Oslo.
Oslo : University of Oslo, 1989.
Bath, Avon : Whale and Dolphin Conservation Society.
Coburg.
Jena,Germany: Elsevier
Munchen.
Bremen : [S.n.].
Munchen.
Kďż˝ln : Geologisches Institut, Universitďż˝t zu Kďż˝ln.
Moskva.
Tartu.
Tbilisi : Akademiya Nauk Gruzii.
Tbilisi.
Moskva.
Bloemfontein.
Budapest : Kiadja
Sheffield : Sorby Natural History Society ; Sheffield City Museum.
Sheffield : Sorby Natural History Society ; Sheffield City Museum.
Kigashi-ku : Societas Dipterologica.
Cambridge : Fauna & Flora International.
Claremont : South African Archaeological Society.
Cape Town.
Grahamstown.
Johannesburg.
Johannesburg.
Johannesburg.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Dalyland : South African Institute of Ecologists.
Pretoria : Bureau for Scientific Publications.
Pretoria.
Cape Town : Sea Fisheries Research Institute.
Pretoria.
Cape Town.
Hillcrest, Pretoria.
Pretoria.
Pretoria.
Cape Town : Balkema.
Cape Town
Johannesburg.
Adelaide.
Adelaide.
Columbia, S.C.
Plymouth.
[S.l.] : South East Region, Marine Conservation Society.
Canterbury.
Wellington, N.Z.
Kagoshima : Kagoshima University Research Center for the South Pacific.
Korimoto, Kagoshima : Kagoshima University Research Center for the South Pacific.
La Jolla.
Ching Mai ; Bangkok.
Bangkok : SEAMO TROPMED Network
Burlington, NC : The Association of Southeastern Biologists
Salisbury : Ralph Whitlock.
Durham, N.C.
Durham, N.C.
Steuben, Maine : Humboldt Field Research Station
London.
Private Bag, Pretoria : SABONET
Grahamstown, South Africa : Trustees of the Albany Museum.
[S.l.] : Southern African Society of Aquatic Scientists.
Wellington : Ornithological Society of New Zealand
Cape Town : Southern African Ornithological Society ; Cape bird Club.
Coral Springs, Fla. : Southern Lepidopterists' Society.
Dallas, Texas.
Peterborough : English Nature
Melbourne.
Los Angeles.
Los Angeles, California.
College Station, Texas.
Albuquerque.
Dallas.
Leningrad.
Moskva : Nedra.
Moskva : Izdatel'stvo ""Pishchevaya Promyshlennost"".
London.
New York.
New York : Consultants Bureau.
New York : American Institute of Physics.
Washington.
Guildford, Surrey.
Chur, Switzerland ; New York : Harwood Academic.
Chur ; Reading : Harwood Academic Publishers.
Chur, Switz.
Osaka.
Dordrecht.
Dordrecht : Kluwer Academic Publishers
London.
Societe suisse pour la protection de l'Environnement
Palermo.
Waco, Texas.
Hangchow.
Lagos.
Honolulu.
Tokyo.
St.Paul.
Harrisburg.
London : Tortoise Trust.
Washington.
Burlington, Vt.
Amherst, Mass.
Osaka.
[S.l.] : Questions Publishing.
Port of Spain.
Ottawa.
Lawrence.
Adelaide : South Australian Museum.
London.
New Haven : Yale University.
Bremerhaven : International Nannoplankton Association
Kingston, Jamaica : Geological Society of Jamaica.
London.
London : Commonwealth Geological Liaison Office.
New York.
Kuching, Sarawak : Sarawak Museum.
Cambridge, Mass.
Tucson, Ariz : Bureau of Geology and Mineral Technology, Arizona.
Tucson, Ariz. : Arizona Geological Survey.
Toronto : Geological Association of Canada.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Washington, D.C. : Mineralogical Society of America.
Dublin.
Ipoh.
Budapest : Magyar Allami Foldtani Intezet.
Eastbourne, New Zealand: Wallypug Press
Monrovia.
Lansing.
Columbus, Ohio.
Portland, Or.
London : Palaeontological Association.
Tirana, Albania : Albanian Geological Survey
Highlands, N.J. : American Littoral Society.
Mangalore : Asian Fisheries Society, Indian Branch.
Halifax, N.S.
Canberra.
Mulgrave, Vic.
Provo, Utah : Brigham Young University.
London : British Cartographic Society.
Victoria, B.C. : British Columbia Provincial Museum.
London : British Pteridological Society.
Ontario : Canadian Wildlife Service
Kenilworth, Cape Province.
Washington : Cushman Foundation for Foraminiferal Research.
Sharon, Mass. : Cushman Laboratory for Foraminiferal Research.
Newark : Delaware Geological Survey
Bredene.
Gainesville, Fla.
[S.l.] : Geological Curators Group ; Geology and Physiography Section of the Nature Conservancy Council.
Sydney : Geological Society of Australia.
Johannesburg.
Rotterdam : Balkema.
Cairo : Geological Survey of Egypt.
Calcutta : Geological Survey of India.
Raleigh, N.C. : Geological Survey Section, North Carolina.
Pretoria : Geological Survey, South Africa.
Ocean Springs, Miss. : Gulf Coast Research Laboratory.
[S.l.] : International Bracken Group.
Grahamstown.
Lawrence, Kan. : Kansas Herpetological Society.
Lexington, Ky.
Baltimore, Md.
Melbourne : Mineralogical Society of Victoria.
Kingston, Jamaica : Ministry of Agriculture, Research & Development Division.
Rolla, Mo. : Missouri Department of Natural Resources, Division of Geology and Land Survey.
Rolla, Mo. : Missouri Geological Survey and Water Resources.
Nagoya : Nagoya Society of Mammalogists
Taichung : National Museum of Natural Science.
Boston, Mass.
Albuquerque, N.M. : New Mexico Geological Society.
Trondheim : Norges Geologiske Undersďż˝kelse.
Newcastle upon Tyne : Northumberland Biological Records Centre.
Durban : Oceanographic Research Institute.
Norman : Oklahoma Geological Survey.
Ottawa : Ottawa Naturalists' Field Club.
Ithaca, N.Y. : Paleontological Research Institution.
Knoxville, Tenn. : Paleontological Society.
Manila : Philipppine SEATAR Committee.
Phuket, Thailand : Phuket Marine Biological Center.
Perth : Public Library, Museum and Art Gallery of Western Australia
Pittsburgh.
Sendai, Japan : Saito Ho-on Kai.
Regina, Sask.
Regina, Sask. : Saskatchewan Natural History Society.
Tulsa, Okla. : SEPM (Society for Sedimentary Geology))
Lawrence, Kan. : Society for Marine Mammalogy.
Lyon-Villeurbanne : Society of Avian Paleontology and Evolution
Fredericton, New Brunswick: Society of Canadian Ornithologists
El Paso, Tex. : Society of Economic Geologists.
Lawrence, Kan. : Society of Protozoologists.
Van Nuys, Calif. : Southwestern Herpetologists Society.
Butte, Mont. : Montana College of Mineral Science and Technology.
Albuquerque, N.M. : Museum of Southwestern Biology, University of New Mexico.
Pretoria : Transvaal Museum.
Washington, D.C.
Ann Arbor : Museum of Zoology, University of Michigan.
Martinsville, Va. : Virginia Museum of Natural History.
Perth : Western Australian Museum
Peggy Place, Lansing : Young Entomologists' Society.
Pittsburgh.
Cambridge, Mass.
Taipei, Taiwan : Central Geological Survey.
Oxford : Oxford University Press ; [Berlin?] : Springer
London : Geological Society.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Osaka : Japan Coleopterological Society
London : Springer-Verlag.
N.Y.
Delhi : Geological Survey of India.
Townsville, Qld.
N.Y. ; St. Andrews, Canada.
Minneapolis.
New York.
Baltimore.
Stillwater, Okla.
Eureka, Ca.
Eastwood.
St. George's West.
Honolulu : Bernice Pauahi Bishop Museum.
Lucknow.
Calcutta.
Sacramento.
Berkeley, Cal.
Tinghai.
Denver, Colo.
Lawrence, Kan.
Grahamstown.
Adelaide.
Raleigh.
Tallahassee, Fla.
University Park, Pa.
Bandung, Indonesia.
Tehran.
Jerusalem.
Canton.
Raleigh.
[Atlanta : Georgia Geological Survey].
Pocatello.
Pocatello.
Barrackpore, W.Bengal.
Tokyo.
Athens.
Taipei.
Halifax, N.S.
Ann Arbor.
Canton.
Lubbock, TX [USA] : Museum of Texas Tech University
Nanking.
Athens.
Reno, Nevada : Nevada Bureau of Mines and Geology.
Sheffield : Peak District Mines Historical Society.
Silver Springs, Fla.
Toronto.
Windhoek.
Singapore.
London.
London.
Tulsa, Okla. : Society of Economic Paleontologists and Mineralogists.
West Covina, Calif.
London : Systematic and Applied Acarology Society
Tulsa.
Montpelier.
Baton Rouge, La.
Kamakura.
Osaka.
Niigata.
Sirahama.
Toyama, Japan : Toyama Science Museum.
Milwaukee : Milwaukee Public Museum.
Milwaukee : Milwaukee Public Museum.
Kingston.
Mishima : Japan Hymenopterists Association.
Eugene.
Lucknow, India.
Cape Town.
Lincoln, Neb.
Long Beach.
Lubbock, Texas : Texas Tech University Press.
College, Alaska.
Stockton, Calif.
San Francisco.
San Francisco.
Melbourne.
College, Alaska : Division of Geological and Geophysical Surveys.
College.
Juneau.
Juneau.
Colorado.
London.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Johannesburg.
Montgomery.
Kawasaki, Japan.
Entebbe.
Bloomington, Ind.
La Jolla, Calif.
London.
Gland.
Anchorage : Joint State/Federal Fish & Wildlife Advisory Team.
Kyoto.
Cape Town.
Bogor.
Madison, Wis. : Wisconsin Geological and Natural History Survey.
Giza. near Cairo : Zoological Gardens.
Peking.
Ann Arbor.
London.
Victoria, B.C. : Research Branch, Ministry of Forests.
Seattle.
Washington, D.C.
Trinity : Jersey Wildlife Preservation Trust.
St.Petersburg, Fla.
National Marine Fisheries Service.
Gloucester Point, Va. : Virginia Institute of Marine Science.
[S.l.] : Wildlife Preservation Trust.
[S.l.] : Sandwell Valley Naturalists' Club.
Peiping.
Peiping.
Salt Lake City : Utah Geological and Mineralogical Survey.
Athens.
Salt Lake City : Utah Geological Survey.
Lawrence, Kansas.
Boston ; London : Unwin Hyman.
Cardiff : British Bryological Society.
Toronto : Ontario Geological Survey.
London : Systematics Association.
Chicago : Field Museum of Natural History.
Geraardsbergen, Belgium : Belgische Bond van Aquarium- en Terrariumhouders.
New York
Gland : Species Survival Commission, International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
Dedham : Butterfly Conservation
Sapporo, Japan : Japanese Society of Systematic Zoology.
Cambridge : TRAFFIC International.
Australian Biological Resources Study
Bangor,Gwynedd : Countryside Council for Wales
Peterborough : JNCC
Gland, Switz. : IUCN.
Gland : Species Survival Commission, International Union for Conservation of Nature and Natural Resources.
1970
Bangkok.
Washington D.C. : Carnegie Institution
Delhi.
London.
Oxford : Pergamon.
Oxford : Pergamon.
London : Science Unit, COI.
Settle, Yorks.
Austin, Tex. : Texas Memorial Museum.
Buxton : British Cave Research Association
Oviedo.
Nairobi.
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Spďż˝lďż˝ologie.
Paris : Sociďż˝tďż˝ de Spďż˝lďż˝ologie.
Paris : Fďż˝dďż˝ration Franďż˝aise de Spďż˝lďż˝ologie.
Paris : Comitďż˝ National de Spďż˝lďż˝ologie ; Sociďż˝tďż˝ Spďż˝lďż˝ologique de France.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Spďż˝lďż˝ologique de France.
London.
Washington, D.C.
Bahia Blanca.
Helsinki : Societas Scientiarum Fennica.
's-Gravenhage.
North Richmond, NSW : Trevor J. Hawkeswood
Friday Harbor, Wash. : Whale Museum.
Nederlandse Malacologische Vereniging
Den Haag : Stichting Biologia Maritima
Sofia.
Saint Petersburg : Rossiiskaia Akademiia Nauk
Moskva.
Petropoli.
Kiev.
Brno.
Praha.
Brno.
Brno.
Mďż˝nchen : Zoologische Staatssammlung Mďż˝nchen.
Mďż˝nchen : Zoologische Staatssammlung Mďż˝nchen.
[S.l.] : Society for the Preservation of Natural History Collections.
San Diego, Calif. : Society for the Preservation of Natural History Collections.
Colombo.
Copenhagen.
Beograd.
London.
Spores and Pollen Subcommission
Washington, D. C.
Washington, D.C.
London.
Bratislavia.
Krakow.
Warszawa.
Warszawa.
Warszawa.
Poznan.
Wrocaw.
Wroclaw.
Warszawa.
Cambridge : Scott Polar Research Institute.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
New York ; London : Springer-Verlag.
Colombo.
Colombo : Young Zoologists' Association of Sri Lanka
London : SRIS.
London : SRIS Marketing and Public Relations
London.
[S.l.] : East Region Science Team, English Nature.
Tokyo.
Tokyo : College of General Education, St. Paul's University.
Stoke-on-Trent : City Museum and Art Gallery.
Stoke-on-Trent : Staffordshire Nature Conservation Trust.
Rio Piedras.
Baltimore, Md. : Williams & Wilkins.
Hitchin, Herts : American Technical Publishers.
London : Museums & Galleries Commission.
Stanford, Calif.
Stanford, Calif.
Palo Alto.
Palo Alto. : Stanford University
Linz : Botanischen Arbeitsgemeinschaft am O.ďż˝. Landesmuseum Linz.
Bucharest.
London.
Pinneberg.
Krakow.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Lincoln, Neb.
London : Circle of State Librarians.
Ottawa, Ont. : Environment Canada.
[S.l.] : Environment Canada.
Thetford, Norfolk : Published by the British Trust for Ornithology on behalf of the Royal Society for the Protection of Birds
New York ; London : W.W.Norton.
Bloomington, Ind.
Morgantown.
Missoula.
Iowa City.
N.Y.
Calcutta : Revenue and Agriculture Department.
Stockholm.
Corvallis : Agricultural Experiment Station, Oregon State University.
Durham, N.H.
Corvallis : Oregon Agricultural Experiment Station.
Corvallis.
Moscow, Idaho.
Moscow, Idaho.
Tokyo.
Halifax.
Dartmouth.
Washington, D.C.
Canberra.
Washington, D.C. : U.S. Fish and Wildlife Service.
Athens : IGME.
Toronto.
[S.l.] : Minerals and Petroleum Victoria.
Perth : Department of Mines, Western Australia.
London : HMSO.
Sydney : Department of Mineral Resources and Development, New South Wales.
Sydney, N.S.W. : Department of Mines.
Sydney : Department of Mineral Resources, N.S.W.
London.
Calcutta.
Mayaguez.
Mayaguez.
IUCN
London : British Library, Readers' Services and Collection Development, Marketing Section
Copenhagen.
Norway : Norske Amatďż˝rgeologers Sammenslutning
Graz.
Antwerp.
Columbus, Ohio.
Stavanger : Stavanger Museum.
Stettin.
Steyr : Steyrer Entomologenrunde.
Curaďż˝ao.
Stockholm : University of Stockholm.
Eureka, Ca.
Maidenhead : Ealing Publications.
Horsham, West Sussex : Horsham Geological Field Club
London.
Den Haag : Muse<o>n.
Springfield, Ill.
Vilnius.
Gibraltar : Gibraltar Ornithological & Natural History Society.
Pinelands, Cape Town.
Toulouse : Laboratoire de Gďż˝ologie sedimentaire et palďż˝ontologie de l'Universitďż˝ Paul Sabatier.
Toulouse : Laboratoire de Gďż˝ologie sedimentaire et palďż˝ontologie de l'Univrsitďż˝ Paul Sabatier.
Birmingham : Questions Publishing.
Moskva : Nauka.
Moskva.
Kiev.
New York : United Nations.
New York : United Nations.
Jerusalem.
New York : Micropaleontology Press
Birmingham : Interperiodica.
Beijing : Geological Publishing House.
Beijing : Geological Publishing House.
Paris.
Calcutta.
Pretoria : National Botanical Institute.
Uppsala : Societas Upsaliensis pro Geologia Quaternaria.
Gent.
Uppsala : Societas Upsaliensis pro Geologia Quaternaria.
Tokyo : Wild Bird Society of Japan.
Canberra.
Messina : Rivista Stromboli.
Sďż˝o Paulo : Conquiliologistas do Brasil.
1962
Berlin ; London : Springer.
Dordrecht ; London : Kluwer Academic.
Halle Salle.
Leipzig.
Jersey : Jeremy J.C. Mallinson.
Jersey : Jeremy J.C. Mallinson.
London.
Verona.
Montecchio Maggiore,Italy: Associazione amici del museo Zannato
Trieste.
Cittďż˝ di Castelli : Edimond
Camerino : Universita' Degli Studi di Camerino
Camerino : Universitďż˝ degi Studi di Camerino Dipartimento di Scienze della terra.
Sassari.
Trento.
Trento : Museo Tridentino di Scienze Naturali.
Trento.
Trento.
Trento.
Leuven : Uitgeverij Peeters.
Wrocaw : Wydawnictwo Uniwersytetu Wrocawskiego.
Budapest.
Pragae.
Pragae.
Budapest : Hungarian Natural History Museum
Krakow : Chiropterological Information Center
Halle : AMPYX-Verlag
Halle : A. Stark ; F. Menzel.
Praha.
Petropolis.
Trieste.
Wrocaw : Ossolineum.
Salamanca : Universidad de Salamanca.
Salamanca : Universidad de Salamanca.
Salamanca.
Salamanca.
Prague : Ceskoslovenskďż˝ Akademie Ved.
Bratislava.
Tsingtao.
Kotor, Yugoslavia : Institute of Marine Biology.
Warszaw ; Krakďż˝w : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Krakďż˝w : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Salamanca.
Salamanca.
Torďż˝n, Polonia.
Torďż˝n, Polonia.
Torďż˝n, Polonia : Panstwowe Wydawnictwo Nauukowe
Torďż˝n, Polonia.
Cluj-Napoca : Universitas Babes-Bolyai.
Cluj-Napoca : Universitas Babes-Bolyai.
Cluj.
Cluj.
Budapest.
Praha : Akademia nakl. Ceskoslovenskďż˝ akademie ved.
Brno.
Bruxelles : Koninklijk Belgisch Instuut voor Natuurwetenschappen.
Gottingen.
1891 1892.
Ottawa : Fisheries Research Board of Canada.
Rome : FAO General Fisheries Council for the Mediterranean.
Singapore.
Manchester.
Baltimore.
Toronto.
London.
Dundee : Printed for the Museum
Prague.
Ottawa.
Tokyo.
Lincoln, Neb.
Tervuren : Royal Museum for Central Africa
Los Angeles : Cooper Ornithological Society.
London : International Institute for the Conservation of Museum Objects.
Oslo : Scandinavian University Press.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Corvallis, Or. : Oregon State University Press.
Tulsa.
Knoxville.
Ithaca, N.Y.
London.
Baltimore & London.
Augusta : Maine Geological Survey.
[S.l.] : National Museums and Galleries of Wales.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Iowa : Iowa University.
Portales.
Hiroshima : Hiroshima University.
Warsaw.
Detroit : American Association of Physical Anthropology.
Uppsala : Svenska Vďż˝xtgeografiska Sďż˝llskapet.
London.
Provo, Utah.
Minneapolis : University of Minnesota.
Miami : University of Florida.
Montpelier, Vt. : Vermont Geological Survey.
Tokyo : Satoshi Koiwaya.
Cambridge, Mass. : Nuttall Ornithological Club, 1972.
Washington, D.C. : Institute for the Study of Natural Species.
The Hague.
Blacksburg, Va. : Virginia Polytechnic Institute Research Division.
Bombay : Bombay Natural History Society.
Amsterdam : Foundation for Scientific Research in the Caribbean Region.
Amsterdam.
Berlin : J. Cramer.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bistrita, Romania : Complexul Muzeal Bistrita-Nasaud
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucarest : Editura Academiei Romďż˝ne
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romania
Bucuresti : Editura Academiei Republicci Populare Romane
Bucarest : Editura Academiei Romďż˝ne
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romania
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romania
Bucuresti : Editura Academiei Romďż˝ne.
Bucuresti.
Bucuresti : Academia Republicii socialiste Romďż˝nia.
Piatra Neamt.
Piatra Neamt.
Bucuresti : Editura Academiei Romďż˝ne.
Bucuresti.
Bucuresti : Editura Academiei Republicii Socialiste Romaďż˝nia.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Bucuresti.
Piatra Neamt : Muzeul de Stiinte Naturale P.Neamt.
Bacďż˝u : Muzeul de Stiintele Naturii.
Bacďż˝u : Muzeul de Stiintele Naturii.
Bacďż˝u : Muzeul de Stiintele Naturii.
Bacďż˝u : Muzeul de Stiintele Naturii.
Bacďż˝u : Muzeul de Stiintele Naturii.
Bacau.
Reghin : Societatea Stiintelor Biologice din R.S. Romďż˝nia.
Suceava.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul de Geologie si geofizicďż˝.
Bucuresti : Institutul de Geologie si geofizicďż˝.
Bucuresti : Institutul de Geologie si geofizicďż˝.
Bucuresti : Institutul de Geologie si geofizicďż˝.
Bucuresti : Institutul de Geologie si geofizicďż˝.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Bucuresti : Institutul geologic.
Tirane.
Toronto.
Nagoya.
Cambridge : BirdLife International.
Cambridge : ICBP.
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde.
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde.
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde.
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde.
Wareham.
Leiden.
London.
Istanbul : University of Istanbul.
Jakarta.
Kuala Lumpur : Malaysian Nature Society
Torino.
Grodno : West-Belarusian Society for Bird Preservation
London.
Austin, Texas : Bureau of Economic Geology.
Kingston upon Thames, Surrey : Croner Publications.
Kingston-upon-Thames : Croner Publications.
London.
London : HMSO.
Moulis : International Society of Subterranean Biology
Pietermaritzburg : Graham C. Hickman.
Oxford : University of Oxford.
Amsterdam.
Tokyo.
Suceava : Muzeul Judetean Suceava.
Khartoum.
Khartoum.
Khartoum.
Khartoum.
Khartoum.
Colchester.
Lowestoft.
Saxmundham : Suffolk Wildlife Trust.
Cambridge : IUCN
Pretoria : Department of Agriculture, South Africa.
Paris.
Alkmaar.
Bahama, N.C. : [S.n.].
Porto Alegre.
Peshawar.
Sulzbach-Rosenberger : [S.n.].
Brasilia.
Kanazawa.
Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro.
Cambridge, Mass.
Jerusalem.
Melbourne.
London.
Toronto, Ont. : Division of Mines.
Toronto, Ont. : Ontario Geological Survey.
Toronto : Ontario Geological Survey.
Tallahassee, Fla. : Florida Department of Natural Resources, Division of Marine Resources, Bureau of Marine Science and Technology.
Victoria, B.C. : Mineral Resources Division.
Ottawa.
London.
Entebbe.
Washington, D.C.
Paris.
Ottawa.
Minneapolis.
Aberdeen : Shetland Oil Terminal Environmental Advisory Group
Ottawa.
Pusan, Korea.
Brisbane.
Canton.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki.
Helsinki : Fiskerifďż˝reningen i Finland.
Helsingfors.
Helsinki.
Helsinki.
Environment Australia
Lisboa : Sociedade Portuguesa de Entomologia.
Oviedo, Spain : Instituto Estudios Asturianos
Alicante : Grupo Entomologico de Alicante
Nanaimo, B.C. : Fisheries Research Board of Canada.
Lundhusveg.
Karachi : Entomological Society of Karachi.
Dallas, Texas : Southwestern Entomological Society.
Berlin.
London.
Bologna : Laboratorio di Zoologia applicata alla Caccia.
Bologna : Laboratorio di Zoologia applicata alla Caccia della R. Universitďż˝ di Bologna.
Rio de Janeiro.
Gatersleben : Institut fďż˝r Pflanzengenetik und Kulturpflanzenforschung
Shizuoka.
Paramaribo, Surinam.
Haslemere.
London.
Croydon : Surrey Naturalists' Trust.
Woking : Surrey Wildlife Trust
Woking : Surrey Wildlife Trust
Surrey : British Butterfly Conservation Society. Surrey & SW London Branch
Kingston upon Thames : Surrey County Council Environment Unit.
Reykjavik. : Surtsey Research Society
Salt Lake City, Utah : Utah Geological and Mineral Survey.
Salt Lake City, Utah : Utah Geological Survey.
Basel.
Concord.
Lympstone.
Ryojun : Ryojun College of Engineering.
Columbus, Ohio.
S.l. : Sussex Wildlife Trust
Hove; Henfield.
Henfield : Sussex Trust for Nature Conservation.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag.
Jena.
Stuttgart : Gustav Fischer Verlag.
Ottawa : Canadian Wildlife Service.
Edinburgh : Forestry Commission
London : London Ecology Centre.
Bangor: Countryside Council for Wales
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Goteborg.
Uppsala.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm : Sveriges Geologiska Undersďż˝kning.
Stockholm : Sveriges Geologiska Undersďż˝kning.
Stockholm : Svenska naturskyddsfďż˝reningen.
Stockholm : Svenska Naturskyddsfďż˝reningen.
Oklahoma.
Nairobi.
Stockholm : Svenska Jagareforbundet.
Solna, Sweden : National Environmental Protection Board.
Burnley.
Tokyo.
Horn, N.O.
Victoria, British Columbia.
Syktyvkar : Komi Nauchnyi Tsentr
Syktyvkar : Komi Nauchnyi Tsentr
Ottawa : Canadian Museum of Nature.
Marburg, Ger., J.C. Krieger.
Olivet.
Rehovet, Israel : Balaban.
Asahikawa, Japan.
Stockholm : Almqvist & Wiksell.
Ishikawa, Japan : [S.n.].
Grenoble : G.R.P.L.S.
Ottawa.
Pavia.
Pavia.
Oxford : Blackwell Scientific.
Oxford.
London.
London : Royal Entomological Society.
Cambridge : Cambridge University Press.
Oxford : Society for the Study of Human Biology.
Cambridge : Company of Biologists.
Oxford : Clarendon Press for the Zoological Society of London.
Madison, Wisc. : University of Wisconsin-Madison.
Brisbane : Geological Society of Australia.
Rockville, Md. : NOAA Ofice of Undersea Research.
Koenigstein : Koeltz Scientific Books.
Leiden : E.J. Brill.
Edmonton, Alta. : Animal Health Division, Alberta AGriculture.
Bulawayo : National Museums and Monuments of Zimbabwe.
London.
Arlington, Virginia : F. Christian Thomson
Umea.
N.Y.
London : Systematic and Applied Acarology Society.
Stuttgart ; New York : Gustav Fischer.
Rome : IBPGR.
[S.l.] : European Science Foundation Systematic Biology Network.
Washington, D.C. : Society of Systematic Biologists.
Ann Arbor : American Society of Plant Taxonomists.
Tallahassee : American Society of Plant Taxonomists.
London.
The Hague.
Washington, D.C.
Cambridge : Cambridge University Press
Meise : National Botanic Garden(Belgium)
London : Palaeontological Association.
Berkeley, Los Angeles : University of California Press 1975
Merenschwand : Schenk-Baumann.
Leiden : Rijksherbarium.
London ; Richmond, Surrey  : Systematics Association
IEE
London : Friends of the Earth.
Izmir : E.U. Ziraat Fakultesi, Bitki Koruma Bďż˝lďż˝mďż˝.
Istanbul : Geological Society of Turkey.
Koenigstein : Otto Koeltz.
Weimar.
Tartu.
Taipei, Taiwan : Central Geological Survey.
Taipei, Taiwan : Taiwan Museum
Taihoku.
Taipei : National Taiwan University.
CSIRO Livestock Industries
Leeds : National Acquisitions Group.
Paignton.
Oxford : Pergamon.
Tallahassee.
Tallinn : Eesti Teaduste Akadeemia Tallinna Botaanikaaed.
Parkview, South Africa : Raptor Conservation Group.
Lima.
Tampere.
Tampere.
Vechta.
Dar-es-Salaam.
Dar-es-Salaam : Department of Lands and Mines.
Belo Horizonte, Brasil : Melopsittacus Publicacoes Cientificas
Depok, Indonesia : Indonesian Foundation for the Advancement of Biological Sciences.
London : Academic Press.
Dar-es-Salaam.
Hanoi : Vien Khoa hoc Vietnam
Hanoi.
Hanoi.
Hanoi.
Sheffield.
Tartu : Tartuskii Gosudarstvennyi Universitet.
Tartu.
Tartu : Tartuskii Universitet.
Haltern : Bode.
Frankfurt am Main.
Stuttgart.
Hobart : Forestry Tasmania.
The Hague : Kluwer.
Hobart, Tasmania : Tasmanian Herbarium.
Hobart : Tasmanian Department of Lands, Parks and Wildlife.
Hobart.
Hobart.
Hobart : [S.n.].
Hobart, Tasmania : National Rainforest Conservation Program.
Miyazaki.
Glewitz.
Hannover : Bundesanstalt fďż˝r Geowissenschaften und Rohstoffe.
Liestal.
Wien.
Hamburg.
Ely, Cambs. : Tauraco Press.
Ely, Cambs. : Tauraco Press.
Wien.
Tokyo : Japanese Society of Systematic Zoology
Glasgow : Guild of Taxidermists.
Denver, Colo. : Taxidermy Review.
London.
Utrecht : International Bureau for Plant Taxonomy and Nomenclature, 1973
Utrecht : International Bureau for Plant Taxonomy and Nomenclature.
Durbuy, Belgium
Madrid : Consejo Superior de Investigaciones Cientďż˝ficas, 1999
Goose Creek, SC : International Lepidoptera Survey
Sandby, Sweden : Scandinavian Society of Entomology, 1998.
Helsinki : Finnish Botanical Publishing Board 1979
Langren.
Langren : Triops.
Gainesville, Fla. : Tropical Conservation and Development Program.
Geneva : UNDP/WORLD BANK/WHO Special Programme for Research and Training in Tropical Diseases.
Chambďż˝sy, Switz. : Taxonomic Databases Working Group for Plant Sciences.
1937
Cambridge : Botany School
Sandy, Beds. : RSPB.
Birmingham : Questions Publishing Company.
Bury, Lancs. : Earth Science Teachers' Association.
Heston, Middx. : School Natural Science Society.
Tallinn : Valgus.
Pocatello.
Bangkok.
Pullman.
Mississippi : Agricultural College, Mississippi.
Vancouver.
Hangchow.
Pullman.
Bangkok : CCOP.
Canberra.
Farnham Royal.
Ibaraki-ken, Japan : Geological Survey of Japan.
Honolulu.
Manhattan, Kansas.
Lafayette, La.
Orono, Me. : Life Sciences and Agriculture Experiment Station.
Orono : University of Maine.
Orono, Me. : Maine Agricultural Experiment Station.
London.
Baghdad.
Cairo.
St. Paul.
St. Paul.
Leiden:  Nationaal Natuurhistorisch
Durham, N.H.
Geneva.
Raleigh, N.C. : North Carolina Agricultural Research Servcie.
Cairo : Qubba Botanic Garden.
Hamilton.
Taipeh.
Washington, D.C.
Blacksburg, Va.
Tafo.
London.
Texas.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Wallingford, Oxon. : CAB International Institute of Biological Control.
Farnham Royal : Commonwealth Institute of Biological Control.
Pretoria : Department of Agricultural Technical Services.
Pretoria, South Africa : Department of Agriculture and Fisheries.
Pretoria, South Africa : Department of Agriculture and Water Supply.
Farnham Royal : Commonwealth Agricultural Bureaux.
Pretoria, South Africa : Department of Agricultural Development.
London : Imperial College of Science and Technology.
Lucknow.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Pacific.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Pacific.
Sydney.
Cambridge : Quaternary Research Association.
Iowa City : Iowa Geological Survey.
Narrabeen, NSW.
Melbourne.
Canberra : CSIRO.
Melbourne : CSIRO.
Canberra.
Canberra : CSIRO Division of Water and Land Resources.
Canberra : CSIRO Division of Water Resources Research.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
College Station.
Calcutta.
Kumasi, Ghana : Forest Products Research Institute.
Ibadan : Federal Department of Forest Research.
Kumasi, Ghana : Forest Products Research Institute.
Princes Risborough.
Montreal : Arctic Institute of North America.
Iowa City.
London.
Quezon City : Bureau of Fisheries and Aquatic Resources.
Rio Piedras.
Nicosia.
Berkeley, Calif.
Ottawa.
Wellington, N.Z.
Melbourne.
Melbourne.
Wellington.
London.
Seoul.
Des Moines.
London.
Kuala Lumpur,Malaysia : Minerals and Geoscience Department
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Denver, Colo. : Colorado Division of Game, Fish and Parks.
Denver, Colo. : Colorado Division of Wildlife.
Seattle : Pacific Seabird Group
Cambridge : International Council for Bird Preservation.
Moss Landing.
Alford
Capel, W.A. : RGC Mineral Sands.
Iloio City, Philippines : Aquaculture Department, Southeast Asian Fisheries Development Center.
Minneapolis.
[Capel, Western Australia] : Capel WetlandsCentre
Darwin : Conservation Commission of the Northern Territory.
Canberra : CSIRO Division of Entomology.
Los Angeles.
Como, W.A. : Department of Conservation and Land Management, Western Australia.
Sydney.
Townsville, Qld. : Great Barrier Reef Marine Park Authority.
Rome : FAO.
Ann Arbor.
Los Angeles.
Quezon City.
Capel, Western Australia : RGC Mineral Sands.
Bombay : Bombay Natural History Society
Tasmania.
Cape Town.
Naha, Japan : University of the Ryukyus.
Hobart : Department of Mines, Tasmania.
Honolulu.
London.
Los Angeles.
Sydney : Australian Museum.
Washington, D.C.
St. Petersburg, Fla.
Tallahassee, Fla. : Florida Department of Environmental Regulation.
New York : Haworth Press.
London.
Washington, D.C.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Paris : INRA.
Amsterdam : Stichting Werkgroep Noordzee.
Hannover : E. Schweizerbart'sche.
London.
Beijing : Geological Publishing House.
Sydney.
Sydney : SGTSG.
Washington, D.C. : American Geophysical Union.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Leningrad.
Kiev.
Moskva.
Hannover.
Sydney : New South Wales National Herbarium.
Madrid.
Dushanbe.
Alma-Ata.
Moskva.
Leiden
St. Lucia, Queensland : The University of Queensland Anthropology Museum.
Budapest.
Norris, Tenn.
Gland, Switz. : IUCN/SSC Mollusc Specialist Group.
Kyoto : Takeuchi Entomological Laboratory.
Moskva.
Novosibirsk.
Budapest.
Budapest.
Norwich : Norfolk Wildlife Trust
Lincoln, Neb.
[Bucuresti] : Societatii de Geografie din Romďż˝nia.
Belgische Vereniging voor Terrariumkunde en Herpetologie.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Siena : Museo Nacionale dell'Antartide 'Felice Ippolito'
Siena, Italy : Museo Nazionale dell' Antartide 'Felice Ippolito'
Canberra.
Strasbourg : European Union of Geosciences.
Bonn : Alfred-Wegener-Stiftung.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Bucuresti : Societatea de Stiinte Geografice.
Amsterdam
Tananarive.
Paris.
Logan.
Pretoria.
London.
Oegstgeest, The Netherlands : Universal Book Services.
London.
Bromley : Tertiary Research Group.
Teruel : Instituto de Estudions Turolenses.
Padova : Editoriale Programme.
[London] : Association of Applied Biologists
Reading : British Chelonia Group.
Beijing : Geological Publishing House.
Almaty, Kazakhstan : Tethys
Almaty, Kazakhstan : Tethys
Marseille : Station Marine d'Endoume, 1971.
Marseille : Station Marine d'Endoume.
Miďż˝ : Orthopterological Society of Japan.
Houston.
San Marcos.
Houston, Tex. : Texas Marine Mammal Stranding Network.
Batavia.
Leningrad.
Tbilisi.
Leningrad.
Santa Cruz de Tenerife : Museo de Ciencias Naturales.
Bangkok.
Rayong : Eastern Marine Fisheries Development Center.
Bangkok.
Bangkok.
Bangkok.
Panamďż˝.
Kosice : Botanical Garden, P.J.Safďż˝rik University.
Vigo.
Zagreb.
Porto Cesareo.
Taranto.
Reading.
Chicago.
London : Royal Society fo the Protection of Birds.
Cruzinha, Portugal : A Rocha Trust.
Washington, D.C. : American Association for the Advancement of Science.
Binghamton, N.Y. : Haworth Press.
[S.l.] : Army Ornithological Society.
Pershore, Worcs : Alpine Garden Society
Ann Arbor.
Liverpool : Liverpool Geological Society.
[S.l.] : Amazona Society.
[S.l.] : Amazona Society.
Chicago.
Minneapolis, Minn. : Geological Publishing.
Salem, Mass. : University of Chicago Press.
London.
London.
New York : Wiley-Liss.
Morristown, N.J. : North American Butterfly Association.
Raipur : [S.n.].
Newcastle-upon-Tyne : Northumberland Wildlife Trust.
London.
London.
New York : Academic Press, 1973-82.
London : Oxford University Press.
Hackensack, N.J. : Emap Construct.
London : National Art Collections Fund.
London : Aslib.
London : Aslib.
Washington, D.C. : American Ornithologists' Union.
Switzerland, Okla. : American Ornry Union.
Parkville, Vic., Australia : Australasian Institute of Mining and Metallurgy.
[S.l.] : Entomological Society of Queensland.
Bowral, N.S.W.
Croydon, N.S.W. : Jay Kay Publications.
Croydon, N.S.W. : Jay Kay Publications.
Darwin, N.T. : Northern Territory of Museum of Arts and Sciences.
Washington, D.C.
Dunstable : Bedfordshire Natural History Society.
New York ; London : Academic Press.
[S.l.] : Biology Curators Group.
Thetford : British Trust for Ornithology.
Christchurch : Christchurch Harbour Ornithological Group.
Leicester : Leicestershire and Rutland Ornithological Society.
Alnwick.
Genďż˝ve : Conservatoire et Jardin Botaniques ; 1949.
Birmingham : Black Country Geological Society.
New York.
Regina, Sask. : Saskatchewan Natural History Society.
Tokyo.
London : James Ridgway.
Bronx, N.Y. : New York Botanical Garden.
Edinburgh : Royal Botanic Garden Edinburgh.
New York.
1912
Brecon : Brecknock County Naturalists Trust.
Cambridge : Cambridge University Press.
Brooklyn.
Boulder, Calif. : BSCS.
St John's, Newfoundland.
[S.l.] : Hobetsu Museum.
Maidstone : Kent Field Club.
Seoul, Korea : Korea Institute of Ornithology, Kyung-Hee University
London : Quekett Microscopical Club.
Seattle. Wash. : Thomas Burke Memorial Washington State Museum.
Rangoon : Burma Forest Service Association.
S.l. : Butterfly Conservation, Cornwall Branch
Southampton : Cirio Publishing Services.
Southampton : Cirio Publishing Services.
Cambridge ; Dublin.
Cambridge, England ; New York : Cambridge University Press, 1996-2000.
Ottawa, Ont. : Biosystematics Research Centre, Agriculture Canada.
Ottawa : Ottawa Field-Naturalists' Club.
Brewster, Mass. : Cape Cod Museum of Natural History.
Wiesbaden : Ludwig Reichert Verlag, 1998.
Vieux Fort, St. lucia, W.I. : Caribbean Natural Resources Institute.
Prattsville, N.Y.
Bath : Bath University Press.
Alpine, Texas : Chihuahuan Desert Research Institute.
Tokyo.
Cincinnati.
London : Greenpeace.
Higham, Colchester : British Clematis Society.
Ipswich, Suffolk : H. Mendel.
Bartestree.
Woods Hole, Mass. : Marine Biological Laboratory.
Brisbane : Australian Entomological Society, 1974.
London.
1957
Santa Barbara, Cal., 1924.
Norman, Okla. : Sigma Gamma Epsilon.
London : British Computer Society.
Honolulu.
Santa Clara, Calif.
Fairfield, Conn.
London.
Wallingford, Oxon : British Trust for Conservation Volunteers.
Austin, Tex. : University of Texas Press.
Socorro, N.M.
St. Austell, Cornwall : R.J. Griffiths.
1905
Durham, N.C. : Forest History Society.
1912
Oxford.
Copenhagen.
Cairo : National Information and Documentation Centre.
Cairo : National Information and Documentation Centre.
Leeusig : South African Archaeological Society.
Kingston-upon-Thames, Surrey : Dinosaur Club.
London : HMSO.
Exeter : Devon Trust for Nature Conservation.
Pitcairngreen, Perth : Thomas Huxley
Seattle : [S.n.].
Trinity, Jersey : Jersey Wildlife Preservation Trust.
1915
Columbus, Ohio : Ohio Dragonfly Survey.
[S.l. : s.n.].
1904
Clarendon Hills, Ill.
Nairobi.
New York.
Uppsala : Acta Universitatis Upsaliensis, 1998.
London ; Wadebridge.
Solomons, Md.
Rowhedge, Essex : CoastNET
1906
Capel : RGC Minerals Sands Ltd 1998
Capel : RGC Minerals Sands Ltd 1998
[Peterborough] : English Nature, 1999
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche.
Washington, D.C. : National Museum of Natural History, Smithsonian Institution.
Philadelphia.
London.
London, 1855-1874.
London.
London : Environmental Publications.
Northampton : Taylor Marketing Services.
Reykjavďż˝k
Santa Maria, Calif. : [S.n.].
Bremerhaven, Germany : Alfred_Wegener Institut fďż˝r Polar-und Meeresforschung, 2003.
Cleveland, Ohio : Cleveland Museum of Natural History.
Lincoln : British Falconers' Club.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Cambridge.
Calcutta : Zoological Survey of India.
[Detroit, Mich.] : Orthopterists' Society.
London.
Orono : University of Maine, 1998.
London.
Casselberry, Fla. : Florida Audubon Society.
Hereford : Herefordshire and Radnorshire Nature Trust.
Madison, Wis. : University of Madison.
Leicester : Leicestershire Entomological Society, 1999.
Khartoum : Ministry of Agriculture 1958
London, 1915.
[S.l.] : [S.n.].
Heathmont, Vic.
Durban.
Ellon, Aberdeen : North Sea Bird Club.
Fordingbridge, Hants. : Game Conservancy Trust.
Fordinbridge, Hants : Game Conservancy Trust
London 1872 ->
London : Royal Horticultural Society.
London.
Singapore : Singapore Botanic Gardens.
Dubai : Dubai Natural History Group.
London : South London Botanical Institute
Lawrence, Kan. : Kansas Geological Survey.
London.
London.
Bath : Geological Society Publishing House.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Philadelphia.
Jerusalem : Israel Academy of Sciences and Humanities.
Pretoria, 1927.
1937
Geelong, Victoria : Geelong Field Naturalists Club.
Tondu, Bridgend : Glamorgan Wildlife Trust.
Glasgow : Glasgow Natural History Society.
Melbourne : Australian Map Circle.
Swindon : UK GER Office.
Washington DC : Smithsonian Institution, 2000.
Nantwich : Cheshire Conservation Trust.
Nantwich : Cheshire Wildlife Trust.
Leicester : The Leicestershire and Rutland Ornithological Society
Denver, Colo. : Denver Botanic Gardens.
Liverpool : National Museums & Galleries on Merseyside.
London : Cabinet Office
1909
[S.l.] : Hardy Plant Society.
Ipswich : Suffolk Ornithologists' Group.
Kingston upon Thames : Croner Publications.
[S.l.] :  Heather Society.
Wilmington : [S.n.].
London.
[S.l.] : IHS.
1912
Bangkok : Ho Group.
London : Edward Arnold.
Lowveld : Lowveld Bird Club.
Junction City, Kan. : Kansas Ornithological Society.
London.
Calcutta.
Harare : Aloe, Cactus and Succulent Society of Zimbabwe.
Tokyo.
Hull, Que. ; Ottawa.
London : Edward Arnold.
London : International Council for Bird Preservation.
New York ; London : Gordon and Breach.
Guildford : Butterworth Scientific Ltd.
Stevenage, Herts. : Warren Spring Laboratory.
Dublin : Stationery Office.
Victoria, Australia : Blackwell Scientific Publications.
Haverfordwest : Dyfed Wildlife Trust.
Cowes : Isle of Wight Ornithological Group ; Shanklin : Isle of Wight Natural History and Archaeological Society
[S.l.] : Fisheries Department of the Ministry of Agriculture, Israel ; Fish Breeders Association.
Modena, Italy : Mucchi editore.
Gland, Switzerland ; Cambridge : IUCN.
[1925].
Berkley, Calif. : Friends of the Jepson Herbarium.
Nagoya : Department of Earth and Planetary Sciences, Nagoya University.
Nagoya : Department of Earth Sciences, Nagoya University.
Cambridge : Company of Biologists.
Chicago, Illinois : University of Chicago Press
Washington, D.C.
Washington, D.C. : Museum Education Roundtable.
Arcadia, Calif.
Los Angeles.
Durham : Arthur Holmes Society.
Hong Kong : Gemmological Association of Hong Kong.
Madras : Indian Botanical Society.
Santa Barbara, Calif.
[S.l.] : Open University Geological Society.
London : Royal Anthropological Institute.
Lawrence, Kan. : Torrey Botanical Society.
Emporia, Kan. : Emporia State University.
Lawrence : University of Kansas.
Provo, Utah : Raptor Research Foundation.
Seoul : Malacological Society of Korea.
Pusan : Korean Society of Phycology.
Seoul : Korean Society of Systematic Zoology.
Seoul : Korean Society of Systematic Zoology.
[S.l.] : Yemen Ornithological Society.
[S.l.] : Landlife Group.
Washington, D.C. : Mineralogical Society of America
Leicester : Leicestershire and Rutland Ornithological Society.
[S.l.] : Sanford F. Kuvin Centre for the Study of Infectious and Tropical Diseases.
Cambridge : James Clarke & Co.
Cambridge : James Clarke & Co.
London : Academic Press.
Lincoln : Lincolnshire Naturalists' Union
London : Linnean Society of London
Manchester.
Ithaca, N.Y. : Cornell Laboratory of Ornithology.
London.
Chicago ; Boston.
[S.l.] : Sheffield Bird Study Group.
1927
London : Mammal Society.
Pietermaritzburg.
London, 1903.
Miller Freeman.
Weatherford, Okla. : Southwestern Oklahoma State University.
Tokyo.
Saginaw, Mich. : Michigan Geology Survey
1969
Nashville, Tenn. : Tennessee Ornithological Society
Sydney : Mineralogical Society of New South Wales.
Tucson, Ariz. : Mineralogical Record Inc.
London : Chapman and Hall.
London.
Lisle.
Philadelphia.
Oxford : Blackwell Scientific Publications.
Eugene, Oregon : Wedge Entomological Research Foundation
Seattle, Wash.
[S.l.] : Group for Museum Publishing and Shop Management.
Newark, N.J.
London : Museums Association.
Saskatoon.
Kew, Surrey : British Mycological Society.
London : The National Gallery.
London : The National Gallery.
London : The National Gallery
London : Angus & Robertson
Woking, Surrey : NCCPG.
Berkhamsted.
London : National Trust.
London : National Trust.
London : National Trust.
Warminster : Aris and Phillips.
East Barnet, Herts : Clive Herbert.
Cascade.
London : J. Kensit.
London.
Silver Spring, Md. : Trophon Corporation.
Washington, D.C. : Saunders Scientific Publications.
London : Taylor Graham.
Gland, Switz. : WWF International.
Washington, D.C. : Guild of Natural Science Illustrators.
Alameda, Cal. : Henry Reed Taylor.
Alameda, Cal. : Henry Reed Taylor.
London : John Murray
Liverpool : Liverpool Geological Society.
Huntsville, Ala.
Columbus, Ohio : Ohio Acadmy of Science.
Derby : British Occupational Hygiene Society ; Institute of Occupational Hygienists.
Columbus, Ohio : K. Will.
Geneva : World Health Organization, 1994.
1910
[Detroit, Mich.] : Orthopterists' Society.
St. John's, Newfoundland : Natural History Society of Newfoundland and Labrador.
Jerusalem : Israel Institute of Petroleum.
Lucknow : Birbal Sahni Institute of Palaeobotany.
[S.l.] : International Palm Society, Southern California Chapter.
London : Harvey Miller.
Konedobu.
Lorengau, Manus Island, Papua New Guinea : Manus Island Snail Society.
Hartland, Wisc. : Wisconsin Society for Ornithology.
The Hague.
Haverfordwest : West Wales Trust for Nature Conservation.
Ithaca : Cornell University Laboratory of Ornithology.
Douglas, Isle of Man : Manx Field Club.
Grahamstown : Albany Museum.
[S.l.] : British Phycological Society.
London.
Peterborough : English Nature.
[S.l.] : IUCN ; UNEP.
Dordrecht : Kluwer Academic 1999
Oxford : BIOS Scientific ; Backwell Scientific Publications.
Mississauga, Ont. : The Plant Press, Inc.
London : Royal Horticultural Society.
Wayne, Pa. : AABGA.
Oxford : Pergamon Press.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Brisbane : Queensland Division, Geological Society of Australia, Inc
London : Quekett Microscopical Club.
Singapore : National University of Singapore, Dept. of Zoology.
Singapore : National University of Singapore, Dept. of Zoology.
London : Hawk Trust.
Richmond : Botanic Gardens Conservation International.
Horsham, Sussex : British Wildlife Rehabilitation Council.
1911
1931
Ashford, Kent : Wye College.
Miami, Fla. : International Tropical Fern Society.
[S.l.] : Australian Rhododendron Society.
Tokyo ; Dďż˝sseldorf.
Croydon.
Croydon.
Haddington, East Lothian : Scottish Rock Garden Club.
St. Albans, Herts.
1962
Brighton : Royal Pavilion, Libraries & Museums.
[S.l.] : Rugby Natural History Society.
Borehamwood, Herts.
London : Salmon and Trout Association.
Beltsville, Md.
1910
AMF O'Hare, Ill. : Scanning Electron Microscopy.
Philadelphia : Institute for Scientific Information.
[S.l.] : Oklahoma Ornithological Society.
London.
Seaford : Seaford Natural History Society.
[S.l.] : Jacksonville Shell Club.
Yell, Shetland : Shetland Field Studies Group.
Phoenix, Ariz. : Desert Botanical Garden.
Suva, Fiji : Institute of Applied Sciences, University of the South Pacific.
1910
Nairobi.
New York : St. Martin's Press.
Stationery Office
London : Stationery Office.
Sacramento, Calif. : Department of Fish and Game
Lisle, Ill.
Gibraltar : Gibraltar Ornithological Society.
Gibraltar : Gibraltar Ornithological Society.
Woking : Surrey Wildlife Trust.
Brighton.
Thetford, Norfolk : British Trust for Ornithology.
Damascus : General Establishment of Geology and Mineral Resources.
Damascus : General Establishment of Geology and Mineral Resources.
Bombay.
Hobart, Tasmania : Geological Society of Australia.
Brighton-le-Sands, New South Wales : Australasian Wader Studies Group.
1911
1911
Jerusalem : Israel Raptor Information Center
[1925.].
Nebraska : North American Crane Working Group.
Lawrence, Kansas : University of Kansas Paleontological Institute.
Lawrence, Kansas : University of Kansas Paleontological Institute.
Lawrence, Kansas : University of Kansas.
Lawrence, Kansas : University of Kansas Paleontological Institute.
Lawrence, Kansas : University of Kansas Paleontological Institute.
Pristina, Serbia, Yugoslavia : University of Prishtina
Columbus, Ohio : Ohio State University Press.
[S.l.] : [s.n.].
State Geological and Natural History Survey of Connecticut.
Berkeley, Calif. : California Malacozoological Society.
Lakeside, Calif. : American Federation of Herpetoculturists.
Washington, D.C. : Hawaiian Volcano Observatory.
Port Stanley.
Port Stanley : Falklands Conservation.
San Francisco : University of San Francisco.
London, 1926.
London.
Auckland.
[S.l.] : British Trust for Ornithology.
Stoke-on-Trent : City Museum and Art Gallery, Stoke-on-Trent.
Bedford ; Cambridge : Bedfordshire and Cambridgeshire Wildlife Trust.
Lincoln : Royal Society for Nature Conservation.
London : Aslib.
Thetford, Norfolk : Succulent Plant Club.
Bangor, Gwynedd : Countryside Council for Wales.
Bangor : Countryside Council for Wales.
London : National Trust.
London.
London.
Grassington.
Whitstable, Kent : Young Batworker Editor.
London.
Gaines, N. Y. : Frank H. Lattin
Copenhagen ; Reykjavik : Ejnar Munksgaard.
Copenhagen.
Canberra.
N.Y.
Jena : Gustav Fischer Verlag
London.
Munchen.
Lund.
Koenigstein : Koeltz Scientific Books.
London : HMSO.
Budapest : Akademiai Kiado, 1982.
[Doncaster?] : Thorne and Hatfield Moors Conservation Forum
Nelson, N.Z.
Entomological Society of America.
Lanham, Md. : Entomological Society of America
Lanham, Md. : Entomological Society of America.
Doncaster : Thorne and Hatfield Moors Conservation Forum.
Doncaster : Doncaster Naturalists' Society.
Kew : IUCN Conservation Monitoring Centre.
Kew : Royal Botanic Gardens.
Uppsala.
Thunder Bay, Ont. : Thunder Bay Field Naturalists.
Erfurt : Naturkundemuseum Erfurt ; Verein der Freunde und Fďż˝rderer des Naturkundemuseums Erfurt.
Dharamshala : Library of Tibetan Works and Archives.
Timisoara : Muzeul Banatului Timisora.
Taipei.
Bratislava, Slovakia : Slovenskej ornitologickej spolocnosti = Slovak Society for Ornithology
Dauphin Island, Ala. : Dauphin Island Sea Lab.
Kobenhavn.
Kjďż˝benhavn.
Kjobenhavn.
Kjďż˝benhavn.
Turku.
[S.l.] : Teen International Entomology Group.
[S.l.] : Teen International Entomology Group.
[S.l.] : Teen International Entomology Group.
Bonn : Gesellschaft der Freunde und Fďż˝rderer des Museums Alexander Koenig.
Madrid : Ilustre Colegio Official de Gďż˝ologos.
Apple Valley, Minn. : Minnesota Zoological Garden.
Columbia, Missouri.
Penicuik : B.G. Bell and T.D. Murray.
Bangkok : FAO Regional Office for Asia and the Pacific.
Amsterdam.
s' Gravenhage, Amsterdam.
Batavia.
Amsterdam.
Maracay, Venezuela.
Novosibirsk.
Vladivostok.
1896
1896
[Uppsala], 1910.
London.
Suva,Fiji : Friends of the Fiji Museum
London : Circle of State Librarians, 1997
Demerara ; Georgetown.
London : Sherwood, 1814-1834.
1911
[London : British Museum (Natural History)])
Tokyo : Japan Heterocerists' Society.
Duluth, Ga.
Szeged.
Szolnok, Hungary : Tisza Klub.
Edinburgh.
Copenhagen.
Wien.
Tokyo.
Pahrump, NV, USA: Cactus and Succulent Society of America
Sendai.
Tartu.
Tartu.
Tartu : Tartu ďż˝likool.
Tartu : Tartu ďż˝likool.
Toyohashi : Toyohashi City Natural History Museum.
Mishima City.
Tokura, Japan.
Tokyo.
Croydon, Surrey : Tolley Publishing.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Tokyo : Society of Odonatology.
Istanbul.
[Hull] : Hull Valley Wildlife Group
Peterborough : NCC.
New York ; London.
London : Chapman and Hall.
London : Chapman and Hall.
Godalming.
Miskolc : Herman Ottďż˝ Mďż˝zeum.
Helsinki : Finnish Botanical Publishing Board 1987
Tokyo : Ornithological Society of Japan.
Habana.
Habana.
New York.
Edinburgh : HMSO.
London : Tortoise Trust.
[S.l.] : IUCN Tortoise ad Freshwater Turtle Specialist Group.
Los Angeles.
Bootle.
Amsterdam : Elsevier/North-Holland
Amsterdam.
Oxford : Pergamon.
Madrid.
Santiago : Universidad de Santiago de Compostela.
Madrid.
La Habana.
Oviedo : Facultad de Geologia, Universidad de Oviedo.
Madrid.
Leon.
Santiago de Chile.
Madrid.
Madrid : Universidad Complutense de Madrid.
Oviedo.
Bellaterra.
Buenos Aires.
Madrid.
Madrid.
Madrid.
Santiago de Compostela.
Barcelona : Laboratoria de Geologia.
Cordoba, Argentina : Universidad Nacional de Cordoba.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Barcelona : Museo Geologico del Seminario C. de Barcelona.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturales.
Barcelona.
Barcelona.
Mexico.
Madrid : Museo Nacional de Ciencias Naturalies, CSIC.
Granada : Departamento de Zoologia, Universidad de Granada. Granada.
Mďż˝laga : Departamento de Botďż˝nica, Universidad de Mďż˝laga.
Lisboa.
Porto.
Rio de Janeiro : Academia Brasileira de Ciďż˝ncias 1977
Lisboa.
Lourenco Marques.
Lourenco Marques.
Recife.
Porto : Instituto de botanica Dr Goncalo Sampaio.
Melbourne.
London.
Washington, D.C.
Cambridge : TRAFFIC International
Zeist.
Paris : Masson et Cie.
Paris.
Perth.
Melbourne.
Walsall.
Sydney.
New York : Scripta Technica.
Dudley.
Washington, D.C.
London.
Bridgwater.
Shrewsbury.
London.
London.
London.
Liverpool.
Liverpool.
Winnipeg.
London.
London.
London.
Keighley.
Newcastle-upon-Tyne.
Port Moresby.
London.
Abilene.
Madison.
Stafford : North Staffordshire Naturalists' Field Club.
Stoke-on-Trent.
Edinburgh.
Torquay : Torquay Natural History Society.
Adelaide.
Philadelphia.
Johannesburg : Geological Society of South Africa.
Wellington.
Tokyo.
Sydney.
Dunedin.
Adelaide.
Melbourne.
London
Albany, N.Y.
[S.l.] : Caribbean Geological Conference.
Hull.
London.
Philadelphia.
Bethesda, Md. : American Fisheries Society.
New York.
New York.
Lawrence, KS : American Microscopical Society.
Philadelphia, Pa.
Yokohama.
Calcutta.
Edinburgh : Botanical Society of Edinburgh.
Stoke-on-Trent.
London.
Cambridge : Cambridge University Press.
Peterhead.
London.
Rothesay.
Leamington Spa.
Stoke-on-Trent.
London.
Beijing.
New Haven.
Keswick.
Canterbury.
Edinburgh.
Tunstall.
Kyoto : Entomological Society of Japan.
Sydney.
Southampton.
Buckhurst Hill.
Buckhurst Hill.
London : Ethnological Society of London.
Ottawa : Environment Canada, Canadian Wildlife Service.
Ottawa : Environment Canada, Canadian Wildlife Service.
Newcastle-upon-Tyne.
Melbourne.
London : Geological Society.
Philadelphia.
Johannesburg : Geological Society of South Africa.
Glasgow : Glasgow Archaeological Society.
San Angelo.
Southampton.
Edinburgh : Highland and Agricultural Society of Scotland.
Himeji.
Hull : Hull Geological Society.
Springfield.
Springfield.
Kita-Kyushu : Insects Lovers' Association of Kita-Kyushu.
London : IMM.
Newcastle-upon-Tyne.
Douglas.
Kingston.
Tokyo.
Osaka.
[S.l.] : Kansas Academy of Science.
Maidstone : Kent Field Club.
[Lexington, Ky.] Kentucky Academy of Science.
Japan.
Leeds.
Leeds.
Leicester.
New York.
London.
London.
London.
London.
Worcester.
Baltimore.
Baltimore.
Meriden, Connecticut, USA : Meriden Scientific Association
Burton-on-Trent.
Calcutta.
Cambourne.
Calcutta : Mining, Geological and Metallurgical Institute of India.
Calcutta.
Taihoku.
Glasgow.
Newcastle-upon-Tyne : Natural History Society of Northumberland, Durham and Newcastle-upon-Tyne.
Newcastle upon Tyne : Natural History Society of Northumbria.
Brisbane.
Taipei.
Lincoln.
New York.
Norwich : Norfolk and Norwich Naturalists' Society.
Washington, D.C.
Hanley.
Halifax.
London.
London.
Perth.
Melbourne.
Sydney.
Melbourne.
Edinburgh.
Salisbury.
London.
Toronto.
London.
Brisbane.
Penzance.
Edinburgh : Royal Highland and Agricultural Society of Scotland.
Dublin.
London.
Adam Hilger, Bristol.
Kingston.
Port Louis.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh.
Edinburgh : Royal Society of Edinburgh.
Dunedin.
Dunedin.
Dunedin.
Dunedin.
Dunedin.
Dunedin.
Cape Town : Royal Society of South Africa.
Adelaide.
London : Royal Society of Tropical Medicine and Hygiene.
Melbourne.
Mosman, NSW : Royal Zoological Society of New South Wales
Salisbury.
San Diego, Calif. : San Diego Society of Natural History.
Shanghai.
Edinburgh.
Yokohama.
Wellington.
Matsuyama.
Shrewsbury.
Shrewsbury : Shropshire Archaeological Society.
Tokyo.
Southampton.
London.
London.
Cape Town.
London.
London.
Nashville.
Tokyo : Tokyo University of Fisheries.
Newcastle-upon-Tyne.
Provo.
Rowlands Gill.
Madison.
Hereford : Woolhope Naturalists' Field Club.
Worcester.
Leeds.
Salisbury.
London.
Point Fortin, Trinidad.
Philadelphia.
Cairo : Medical Zoology Department, United States Naval Medical Research Unit Number Three.
Delft.
Nanaimo, B.C.
Lowestoft.
Pretoria.
Pretoria.
Pretoria : Transvaal Museum.
Sibiu, Romania : ""Lucian Blaga"" University Press
Cette.
Bruxelles.
Brussels.
Groenendaal-Hoeilaart.
Paris.
Louvain.
Tananarive.
Rabat.
St. Petersburg.
Pondichďż˝ry : Institut franďż˝ais de Pondichďż˝ry.
Pondichďż˝ry : Section Scientifique et Technique de l'Institut Franďż˝ais de Pondichďż˝ry ; Toulouse : Institut de la Carte International du Tapis Vďż˝gďż˝tale.
Geneve.
St. Petersbourg.
Paris.
Paris.
Alger.
Bucharest.
Rabat : Institut Scientifique Chďż˝rifien.
Rabat : Institut scientifique Chďż˝rifien.
Tanger : Editions Internationales.
Tanger : Editions Internationales.
Rabat : Institut Scientifique.
Rabat : Institut scientifique.
Rabat : Institut scientifique.
Paris.
Cďż˝te d'Ivoire.
Montreal.
Paris.
Moret-sur-Loing.
Alger : Centre de Recherches Antrhopologiques, Prďż˝historiques et Ethnographiques.
Paris.
Zagreb.
Amiens.
Clermont : Universitďż˝ de Clermont-Ferrand
Chambďż˝ry : Universitďż˝ de Savoie.
Banyuls-sur-Mer.
Paris : Ecole pratique des hautes ďż˝tudes.
Grenoble : Laboratoire de Gďż˝ologie de la Facultďż˝ des Sciences de Grenoble.
Marseille.
Paris : Editions du Centre National de la Recherche Scientifique.
Paris.
Paris.
Grenoble.
Marseille : Universitďż˝ de Provence.
Toulouse : Laboratoire d'ďż˝cobiologie des arthropopdes ďż˝daphiques, Universitďż˝ Paul Sabatier.
Paris.
Tiflis.
Varsovie.
Saigon.
Paris : ORSTOM.
N'Djamďż˝na, Tchad : Centre National d'Appui ďż˝ la Recherche.
Tchad : Centre National d'Apppui ďż˝ la Recherche.
Bagneres-de-Bigorre.
Tarn.
Cracovie.
Luxembourg : Musďż˝e d'Histoire Naturelle de Luxembourg.
 Chambery.
Hyďż˝res.
Groenendaal-Hoeilaart.
Quďż˝bec : Ministďż˝re de l'Industrie et du Commerce, Division des Pďż˝cheries.
London.
London.
Jersey : Jersey Wildlife Preservation Trust.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Lawrence : University of Kansas.
Barcelona.
Mataro.
Barcelona.
Barcelona : Ajuntament de Barcelona.
Barcelona.
Barcelona.
Barcelona.
Barcelona : Ajuntament de Barcelona.
Barcelona : Museu de Zoologia.
Kuala Lumpur : Forest Research Institute of Malaysia.
Kitwe, Zambia.
London : Tree Council
Bedford : The Tree Register
[S.l.] : Tree-Fern Special Interest Group of the British Pteridological Society
London.
Southampton.
Springvale, Victoria.
Springvale.
Johannesburg.
S. l. : Tambopata Reserve Society
Tambopata Reserve Society
[S.l.] : Western Australian Department of Agriculture.
Southampton.
San Francisco.
San Francisco.
The Hague : IFLA.
Amsterdam.
Amsterdam.
Research Trends
Cambridge : Elsevier Trends Journals.
Haywards Heath, W. Sussex : Elsevier Trends journals
London : Elsevier Science London
Bogor : National Biological Institute.
Tropical Resources Institute
Bogotďż˝, Colombia : INDERENA.
Amsterdam : Nederlandse Jeugbond voor Naturstudie.
Chazy, NY.
Abu Dhabi : Emirates Natural History Group.
Curitiba.
Braintree, Essex : Henry Doubleday Research Association.
Braunschweig : Institute for Biological Pest Control, Federal Biological Research Centre for Agriculture and Forestry.
Lunz.
Wellington.
Nelson, N.Z.
Gland, Switzerland : IUCN.
Albury, N.S.W. : Murray-Darling Freshwater Research Centre.
Edinburgh : Royal Botanic Garden
Edinburgh : Royal Scottish Museum.
London : BM(NH)
Kishinev.
Wiltshire Archaeological and Natural History Society
Oslo.
Milwaukee : Wisconsin Geological Society.
Columbus, Ohio.
Cascade.
Port of Spain.
Gainesville, Fla.
Rehovot : Israel Malacological Society
Milton Keynes : Open University
Baden-Baden : Biotropic-Verlag.
Trondheim : Johan Christiansens Boktrykkeri, 1947.
Tromsďż˝ : Tromsďż˝ Museum.
Tromso : Tromso Museum.
Wageningen : Tropenbos Foundation.
Ede, The Netherlands : Tropenbos Foundation.
Balikpapan, Indonesia : MOFEC-Tropenbos-Kalimantan Proje
Stuttgart.
Berlin.
Beijing.
Kew, Surrey : IUCN Botanic Gardens Conservation Secretariat.
Guildford, Surrey Ilffe Science and Technology Publications
Peradeniya.
Springfield, Ohio : Indonesian Foundation for the Advancement of Biological Sciences.
Aberdeen.
Kuala Lumpur : Malaysian Society of Parasitology and Tropical Medicine.
Duisburg : Tropical Bryology.
Paris : Publications Scientifiques du Musďż˝um
London.
Basel.
Washington, D.C. : Conservation International.
New York.
Oxford.
Godalming, Surrey : WWF-UK.
Department of Zoology,University of Benin
Miami, Fla. : Fairchild Tropical Garden.
Brisbane : Tropical Grassland Society of Australia.
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera.
Gainesville, Fla. : Association for Tropical Lepidoptera.
London.
Northbrook, Ill. : American Society of Tropical Medicine and Hygiene.
Oxford : Blackwell Science.
Stuttgart.
London.
London.
London.
New Haven, Conn.
Firenze : Il Sedicesimo.
Firenze : Il Sedicesimo.
Kyoto : Japan Society of Tropical Ecology.
Washington, D.C. : Conservation International.
Washington, D.C. : Association for Tropical Biology ; National Museum of Natural History ; Organization for Tropical Studies.
Weltevreden.
Mainz : Verlag der Akademie der Wissenschaften und der Literatur.
Baden-Baden : Biotropic-Verlag.
Bangkok : SEAMEO Regional Tropical Medicine and Public Health.
Plovdiv.
Sofiya.
Sofiya : N.I.P.I.
Sofiya.
Skopje.
Skopje.
Moskva; Leningrad : Nauka.
Kaliningrad.
Stalinabad : Izd-vo. Akademiya Nauk Tadzhikskoi SSR.
Ulan Ude.
Tbilisi : Metsniereba.
Tbilisi : Metsniereba.
Moskva : Nauka.
Yalta : Gosadarstvennyi Nikitiskii Botanicheskii Sad.
Moskva.
Moskva ; Rybinsk : Nauka.
Moskva.
St. Peterburg : Nauka
Leningrad : Nauka, Leningradskoe otd-nie.
Leningrad.
Novosibirsk : Rossiskaya akademiya nauk, Sibirskoe Otdelenie.
Dushanbe.
Poltava.
Murmansk.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Moskva : Pishchevaya Promyshlennost'.
Moskva.
Moskva.
Leningrad.
Erevan.
Erevan.
Baku.
Baku.
Baku.
Leningrad.
Minske.
Bila-Tserkova.
Erevan.
Frunze.
Frunze.
Novosibirsk.
Perm (Molotov))
Leningrad.
Moskva.
Vladivostok.
Dushanbe.
Erevan : Botanicheskii Institut, Armyanskii Filial, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
Lenigrad : Botanicheskii Institut, Akademiya Nauk SSSR.
St. Petersburg : Komarov Botanical Institute
Erevan.
Kiev.
Voronezh.
Moskva.
S.-Peterburg.
S. Peterburg.
Vladivostok.
Vladivostok.
Moskva ; Leningrad.
Leningrad.
Moscow.
Baku.
S.-Peterburg'.
Frunze.
Moskva.
Tbilisi : Metsniereba.
Tbilisi.
St. Petersbourg.
Leningrad.
Moskva : Izd-vo. Argus
St. Peterburg : Izdanie Glavnogo botanicheskogo sada SSSR
Moskva.
Sverdlovsk.
Vladivostok.
Moscow, Russia : Gosudarstvennyi Darvinovskii Muzei
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Kyyiv.
Tashkent.
Astrakhan.
Moskva ; Sverdlovsk.
Leningrad.
St. Petersburg : Imperatorskii S.-Peterburgskii Botanicheskii Sad.
Moskva.
Moskva.
Riga : Akademiia nauk Latviiskoi SSR Institut biologii.
[S.l.] : Irkutskoe Knizhnoe izd-vo.
Sverdlovsk.
Alma-Ata.
Frunze : Akademiya Nauk Kirgizskoi SSR.
Baku.
Frunze.
Sverdlovsk.
Alma-Ata.
Moskva : Izd-vo AN SSSR.
Moskva.
Baku : Izd-vo. Elm.
Leningrad.
Moskva; Leningrad.
Kiev.
Alma-Ata : Izd-vo. Akademiya Nauk Kazakhskoi SSR.
Minsk.
Alma-Ata : Izd-vo. Akademiya Nauk Kazakhskoi SSR.
Moskva.
Syktyvkar, Russia : Komi Nauchnyi Tsentr
Novosibirsk : Izd-vo.Nauka, Sibirskoe otd-nie.
Moskva.
Moskva : Izd-vo AN SSSR.
Frunze.
Riga.
Sverdlovsk.
Stalinabad (Dushanbe))
Vilnius.
Moskva.
Moskva, Leningrad.
Moskva.
Moskva ; Leningrad.
Moskva ; Leningrad.
Moskva.
Alma-Ata.
Riga.
Moskva.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
Tbilisi.
Moskva, Leningrad : Nauka.
Moskva.
Alma-Ata : Izd-vo.Nauka Kazakhskoi SSR.
Moskva.
Alma Ata.
Tblisi: Akademiia Nauk Gruzii
Khar'kiv.
Kyyiv.
Kiev.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kerch', Ukraine : YugNIRO.
Simferopol.
Alma-Ata.
Alma-Ata.
Moskva.
Kharkiv.
Khar'kov.
Petrograd.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad.
Moskva.
Kostroma.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Savarenskogo.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Moskva : Izd-vo.Akademii Nauk SSSR.
Leningrad.
Leningrad : Izd-vo. Leningradskogo Universiteta.
Moskva.
Moskva.
Vilnius.
Moskva.
Sanktpeterburg.
Leningrad.
Moskva.
Mleev.
Kishinev.
Moskva.
Moskva.
Moskva.
Moskva; Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Khar'kov.
Leningrad : Gostoptekhizdat.
Moskva.
Voronezh : [Vorinezhskii Gosudarstvennyi Universitet]
Moskva.
Voronezh.
Alma-Ata.
Tbilisi.
Alma-Ata.
Stavropol.
Moskva.
Moskva ; Leningrad : Neftyanoi Geologo-Razvedochnyi Institut.
Kiev : Izdatel'stvo Akademiya Nauk USSR, 1939
Saratov.
Kazan.
Varshava.
Kharkov.
Moskva.
Leningrad.
Petrograd.
Moskva : Nauka
Moskva : Nauka.
Moskva; Leningrad.
Dushanbe.
Penza.
Perm' : Permskoe kniznoe izd-vo.
Moskva.
Petergof.
Petergof.
Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Khar'kov : Khar'kovski i Natsional'nyi Universitet im. V. N. Karazina
Leningrad.
Moskva.
Petrograd.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiys Sel'skozyaistvennykh im V.L. Lenina.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiys Sel'skozyaistvennykh im V.L. Lenina.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiys Sel'skozyaistvennykh im V.L. Lenina.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiys Sel'skozyaistvennykh im V.L. Lenina.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiys Sel'skozyaistvennykh im V.L. Lenina.
Lenigrad.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiya Sel'skokhozyaistvennykh Nauk im. V.I. Lenina, Institut Zashchity Rastenii.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiya Sel'skokhozyaistvennykh Nauk im. V.I. Lenina.
Leningrad : Vsesoyuznaya Akademiya Sel'skokhozyaistvennykh Nauk im. V. I. Lenina, Institut Zashchity Rastenii.
Leningrad : Izd. Instituta Zashchity Rastenii VASKhNiL.
Novosibirsk : Vsesoyuznaya Akademiya Sel'skoyaistvennykh nauk im V.I. Lenina.
Irkutsk.
S.-Peterburg.
Kyyiv.
Petrograd : Rossiiskoi Akademiia Nauk
Alma-Ata.
S. Petersburg ; Leningrad.
Sankt-Peterburg : Alga-fond.
Saratov : GosNIORKH.
Alma-Ata.
Petrograd.
Erevan.
Petrograd.
Rostov.
Rostov-na-Donu.
Leningrad; Novosibirsk.
Omsk.
Moskva.
Moskva.
Leningrad.
Leningrad.
Leningrad; Moskva.
Tashkent.
Tashkent.
Alma-Ata.
Stavropol : Sel'skokhozyaistvennuii Institut.
Sukhumi.
Moskva.
Moskva ; Leningrad.
Tbilisi.
Tiflis.
Leningrad.
Tomsk.
Smolensk.
Leningrad.
Novosibirsk.
Tashkent.
Ashkhabad.
Ashkhabad.
Moskva.
Moskva.
Khar'kiv.
Moskva.
Tashkent.
Varshava.
Varshava.
Varshava.
Voronezh : Izd-vo.Voronezhskogo Universiteta.
Voronezh.
Moskva.
Irkutsk.
Moskva.
Leningrad.
Moskva : Akademiya Nauk SSSR
Leningrad : Nedra.
Leningrad : VNIGRI
Leningrad : VNIGRI
Leningrad : VNIGRI
Leningrad ; Moscow : VNIGRI
Leningrad : VNIGRI
Leningrad ; Moskva : VNIGRI.
Leningrad ; Moskva : VNIGRI.
Leningrad ; Moskva : VNIGRI.
Leningrad ; Moskva : VNIGRI.
Leningrad ; Moskva : VNIGRI.
Moskva.
Leningrad.
Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Stavropol ; Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Leningrad.
Moskva.
Moskva.
Kiev : Institut Zoologii NAN Ukrainy.
Sankt-Peterburg : Nauka.
Leningrad : Zoologicheskii institut, Akademiya Nauk SSSR.
Minsk : ""Navuka i tekhnika"", 1995-
Kyyiv : Vyd -vo Kyyivskoho derzhavnoho universytetu
Moskva.
Leningrad.
Moskva.
Haverfordwest : West Wales Naturalists' Trust.
Tortola, BVI : Friends of the National Parks Trust, British Virgin Islands.
Tonbridge : Charities Aid Foundation
London : Falklands Conservation
Windermere : Cumbria Wildlife Trust
Welshpool : Montgomeryshire Wildlife Trust
Philadelphia, Pa. : Department of Malacology, Academy of Natural Sciences of Philadelphia.
Wien.
Rome: Food and Agriculture Organization of the United Nations
London.
Kiev : Naukova Dumka.
St. Petersburg : Nauka.
[S.l.] : [S.n.].
Wellington.
Tďż˝bingen : Geological and Palaeontological Institute, University of Tďż˝bingen.
Stuttgart.
London.
Devon, Pa. : Lapidary Journal.
Gďż˝ttingen : Selbstverlag der Floristich-soziologischen Arbeitsgemeinschaft.
Medford, Mass.
Wellington : Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa.
Toyama.
New Orleans.
New Orleans.
New Orleans.
New Orleans, La. : Tulane University.
Barnaul : Altaiskii Gosudarstvennyi Universitet
Istanbul : Turk Biologi Dernegi.
Istanbul : Turk Biologi Dernegi.
Istanbul.
Ankara : Scientific and Technical Research Council of Turkey.
Ankara : Scientific and Technical Research Council of Turkey.
Ankara : Scientific and Technical Resarch Council of Turkey.
Bornova : Ege universitesi ziraat fakďż˝ltesi entomoloji ve Zirai zooloji Kursusu.
Ankara.
Ankare.
Istanbul.
Ankara : Tmmob Jeoloji Mďż˝hendisleri Odasi ; Turkiye Jeologi Kurumu.
Istanbul.
Ankara.
Ankara.
Ashgabat : Ylym
Ankara, Turkey : Ornithological Council of Turkey
Wellington, N.Z.
San Jose, Costa Rica : Instituto Interamericano de Cooperacion para la Agricultura.
Massachusetts : Chelonian Research Foundation
Bolsward.
Chicago.
London : TUSK.
Espoo : Geologian Tutkimuskeskus.
Budapest : Magyar Madďż˝rtani ďż˝s Termďż˝szetvďż˝delmi Egyesďż˝let.
[S.l.] : Tethyan Working Group on Cretaceous Stratigraphy.
Treswell Wood IPM Group
Pretoria.
Bloemfontein.
London.
London : M.R. Wilson, International Institute of Entomology.
Kyoto.
Baton Rouge, La. : Gulf Coast Section, SEPM.
London : The Natural History Museum
[S.l.] : International Owl Society.
1957
Tel-Aviv : Society for the Protection of Nature in Israel.
Utrecht : Biohistorisch Instituut der Rijksuniversiteit.
Utrecht : Biohistorisch Instituut der Rijksuniversiteit.
Monrovia.
Quezon City.
Washington, D.C.
Washington, D.C. : U.S. Government Printing Office.
Trinidad and Tobago : University of the West Indies Biological Society.
Boston Spa, W. Yorks. : IFLA International Office of UAP
Berlin : Parey Buchverlag, 1999
Glasgow : Users of book industry standards.
[S.l.] : IPM Education and Publications.
Parma : Lega Italiana Protezione Uccelli.
Leningrad.
Leningrad.
Moskva.
Alma-Ata.
Kazan.
Leningrad.
Saratov.
Riga.
[S.l.] : FID.
Ottawa : IFLA International Office for Universal Dataflow and Telecommunications.
Breslau.
Kampala.
Entebbe.
UICN
Vienna.
Utrecht : Natuurwetenschappelijke Studiekring voor Suriname en Curaďż˝ao.
Utrecht : Natuurwetenschappelijke Studiekring voor Suriname en de Nederlandse Antillen.
Utrecht : Natuurwetenschappelijke Studiekring voor Suriname en de Nederlandse Antillen.
Curaďż˝ao.
Amsterdam.
London : Stationery Office.
Manchester : CoastNET.
London : SCONUL
Doncaster : Rockbottom Publications Ltd
Peterborough : Joint Nature Conservation Committee.
Godalming, Surrey : WWF UK.
Godalming.
NERC
Minsk : Tsentral'naya Nauchnaya Biblioteka im Ya. Kolasa, Akademiya Nauk Belorusskoi SSR.
Minsk : Akademiya Nauk Belorusskoi SSR.
London : UKIC.
Boston Spa : British Library.
Bath : UK Office for Library Networking.
Kyyiv.
Pera
[S.l.] : Bowker.
New York.
Ann Arbor : University of Michigan.
London : Royal Botanic Gardens, Kew.
Shimizu, Japan : School of Marine Science and Technology, Tokai University.
Tokyo : University Museum, University of Tokyo
Vienna.
Hessisches Landesamt fur Umwelt und Geologie
Rome : FAO.
Hobart.
[S.l.] : Underwater Association.
Guildford.
Guildford.
Highlands, N.J. : American Littoral Society.
Guildford.
Guildford.
Poole : Underwater World.
New Malden.
Ottawa, Ont. : Department of Fisheries and Oceans.
Nairobi, Kenya : United Nations Environment Programme
Nairobi.
Nairobi.
Geneva : UNEP Regional Office for Europe.
Nairobi : United Nations Environment Programme.
London : UNEP-UK.
London : UNEP-UK.
Cambridge : World Conservation Press.
Paris.
Paris.
Paris : UNESCO.
Paris : UNESCO.
Paris : Unesco.
London.
Rangoon.
Rangoon.
Paris.
Cairo.
London.
London.
Keyworth, Notts. : British Geological Survey.
London : HMSO.
London : NERC.
Minneapolis & New York.
Philadelphia.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Nairobi.
[Villahermosa, Tab.] : La Universidad, 1984-
Praha.
London : University of London.
Ann Arbor.
Ann Arbor.
Aberystwyth.
Topeka : University Geological Survey of Kansas.
Fayetteville ; London.
Vancouver.
Berkeley.
Berkeley, Calif.
Berkeley : University of California Press.
Berkeley : University of California.
Berkeley : University of California.
Berkeley : University of California.
Berkeley, Calif. : University of California.
Berkeley : University of California Press.
Berkeley : University of California.
Boulder.
Boulder.
Boulder, Colo : University of Colorado.
Boulder.
Boulder, Colo.
Boulder, Colo.
Gainesville, Fla.
Gainesville.
Urbana.
Lawrence : University of Kansas.
Kansas : Geological Survey.
Lawrence : University of Kansas.
Louisville, Ky.
Ann Arbor.
Ann Arbor.
Columbia.
Lincoln, Neb.
Lincoln.
Reno.
Albuquerque.
Albuquerque.
Albuquerque.
Norman.
Eugene.
Eugene.
Eugene.
Eugene.
Eugene.
Brisbane.
Jaipur.
Jaipur.
Columbia, S.C.
Austin.
Austin, Tex.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Toronto.
Udaipur.
Udaipur.
Salt Lake City.
Seattle.
Seattle : University of Washington.
Seattle : University of Washington.
Seattle.
Seattle.
Seattle.
Waterloo, Ont. : Dept. of Biology, University of Waterloo.
Laramie.
Laramie.
Laramie.
Laramie.
Chicago ; University of Chicago, 1896-1905
Dar es Salaam University of Dar-es-Salaam
Karachi.
London : British Universities Film Council.
[S.l.] : Geological Survey of New South Wales.
London : CIE.
Seelze : Erhard Friedrich Verlag.
Berlin.
Berlin.
Frankfurt.
Tokyo : Japanese Society of Ichthyologists.
Berkley, Calif. : University of California at Berkley.
New York : United Nations Centre for Science and Technology for Development.
BSI Business Information
[S.l.] : Property Services Agency.
1969
Uppsala.
Uppsala.
Uppsala.
Stockholm.
Ann Arbor : Michigan Sea Grant College Program
Tomsk : Sibirskoe Ornithologicheskoe Obshchestvo.
Ekaterinburg: Ural'skaia Izdatel'skaia Firma Nauka
Amsterdam : Elsevier.
Birmingham : Urban Environment.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
[Peterborough] : English Nature.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Peterborough: English Nature
Copenhagen.
National Science Foundation
Arlington, Va. : National Science Foundation.
Denver, Colo. : US Geological Survey.
Washington, D.C. : Government Printing Office.
Stroudsberg, Pa.
Moskva.
Moskva.
Moskva : Izd-vo Nauka
Nairobi : National Museums of Kenya.
Salt Lake City.
Logan, Utah.
Utrecht : State University of Utrecht.
Utrecht : State University of Utrecht.
Muzaffarnagar.
Altadena, Calif. : Fluorescent Mineral Society.
Tashkent : Akademiya Nauk Uzbekskoi SSR.
Tashkent.
Uppsala : Svenska Vďż˝xtgeografiska Sďż˝llskapet.
London: Vacher Dod Publishing
Hilversum : De Boer.
Uppsala.
Assen.
Cape Town : Van Riebeeck Society.
Bangkok.
Vancouver, B.C.
Stockholm : Sveriges Ornitologiska Fďż˝rening.
Stockholm : Sveriges Ornitologiska Fďż˝rening.
Trondheim.
Klaebu : NOF.
[S.l.] : Nederlandse Varenvereniging.
Poznan : Adam Mickiewicz University Press Faculty of Biology.
Ljubljana : Zavod SR Slovenije za varstvo naravne.
Kobenhavn.
Newcastle-upon-Tyne.
Newcastle-upon-Tyne.
Helsinki : Societas pro Fauna et Flora Fennica 1954.
Uppsala : Sveriges lantbruksuniversitet.
Stockholm : Statens Vaxtskyddanstalt.
Santa Ana, Calif.
Mary Ann Liebert, Inc.Publishers
Praha.
Bratislava.
New Orleans.
Dordrecht : Kluwer Academic, in cooperation with IAVS.
Leipzig.
Dordrecht : Lancaster: Dr. W. Junk, 1986.
Berlin : Springer.
Tokyo : Shibundo.
Jena.
Kirstenbosch : Botanical Society of South Africa.
Durban.
Newlands, C.P.
Utrecht.
Rio de Janeiro.
Tijuca, Rio de Janeiro.
Pietermaritzburg : Natal Parks Board.
Stockholm.
Helsingfors.
Tokyo,Japan: Malacological Society of Japan
Kyoto.
Gďż˝ssing : Internationale Arbeitsgemeinschaft fďż˝r Clusius-Forschung Gďż˝ssing.
Basel.
[Freiburg i. Br.].
[S.l.] : Nederlands-Belgische Vereniging van Liefhebbers van Cactussen en andere Vetplanten.
Arnhem.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam : North-Holland.
Amsterdam : North-Holland.
Batavia.
Leiden.
Middleburg.
Brussels : AWLSK
Brussel : Awlsk
Batavia.
's-Gravenhage.
's-Gravenhage.
Dďż˝sseldorf : Lďż˝bbecke Museum + Aquazoo.
Jena.
Berlin.
Leipzig.
Leipzig.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Wien.
Stuttgart : Wissenschaftliche Verlagsgesellschaft.
Berlin.
Verlag Natur & WIssenschaft
Stuttgart.
Stuttgart.
St. Petersburg.
Mďż˝nchen.
Leipzig.
Wien : Im Selbstverlag der Zoologisch-Botanischen Gesellschaft in Wien.
Wien : Im Selbstverlag der Zoologisch-Botanischen Gesellschaft in Wien.
Berlin.
Berlin.
Berlin : Botanischer Verein von Berlin und Brandenburg.
Valparaiso.
Bonn.
Hamburg.
Hamburg.
Berlin.
[Uppsala] : Sveriges Geologiska Undersďż˝kning.
Montpelier, Vt. : Vermont Geological Society.
Hanover: Akademie der Geowissenschaften zu Hannover
Schleusingen : Naturhistorisches Museum Scloss Bertholdsburg.
Basel : Naturhistorisches Museum Basel.
Wien : Verlag Naturhistorisches Museum.
Bielefeld.
Bremen : ďż˝bersee Museum.
Bremen : ďż˝bersee-Museums.
Bremen : ďż˝bersee-Museum.
Bremen : ďż˝bersee-Museums.
Bremen : ďż˝bersee-Museum.
Wien.
Kďż˝ln.
Essen : Universitďż˝tsbibliothek Essen.
Wien : Verlag der ďż˝sterreichischen Akademie der Wissenschaften.
Stuttgart.
Gera.
Innsbruck : Verlag des Museum Ferdinandeum.
Stuttgart.
Essen : Universitďż˝tsbibliothek Essen.
Stuttgart.
Mďż˝nchen.
Zďż˝rich : Verlag Hans Huber.
Berlin : Verlag Hans Huber.
Bremen.
Innsbruck : Universitďż˝tsverlag Wagner.
Innsbruck : Universitďż˝tsverlag Wagner.
[S.l.] : Club van Zeetrekwaarnemers.
Pretoria : Department of Environmental Affairs
Pretoria.
Curacao.
Buitenzorg.
Amsterdam.
Bilthoven.
Weltvreden.
Amsterdam.
Amsterdam.
Leiden : Rijksmuseum van Natuurlijke Historie te Leiden.
Amsterdam.
Amsterdam.
Amsterdam.
Bilthoven.
Soerabaia.
Leiden.
Arnhem.
Seville.
Budapest : Musei Historico-Naturalis Hungarici.
Mďż˝xico : INHA
Peking.
Peterborough : Vertebrate Ecology and Conservation Branch, Joint Nature Conservation Committee
Brno : Ceskoslovenskďż˝ Akademie Ved.
Beograd : Zavod za geoloska i geofizicka istrazivanja Geofizicki Institut.
Belgrade : Geozavod.
Beograd : Zavod za geoloska, hidrogeoloska, geofizicka i geotehnicka istrazivanja - Geofizicka Institut.
Beograd : Geoloski Zavod.
Beograd.
Belgrade : Geozavod.
Beograd : Zavod za geoloska i geofizicka istrazivanja.
Beograd : Zavod za geoloska i geofizicka istrazivanja.
Beograd : Zavod za geoloska i geofizicka istrazivanja.
Beograd : Zavod za geoloska i geofizicka istrazivanja Geofizicki Institut.
Alma-Ata.
Frunze.
Tbilisi.
Alma-Ata.
Moskva ; Leningrad.
Minsk.
Tbilisi.
Praha : Ceskďż˝ Geologickďż˝ ďż˝stav.
Praha : Academia.
Praha : Acadmia Praha.
[S.l. : s.n.].
Sankt.-Peterburg.
Leningrad.
Khar'kov.
Kiev : Vishcha shkola.
Leningrad.
Leningrad.
Almaty : Izd-vo ""Gylym"", c1996-
Moskva : Izd. Moskovskogo universiteta.
Moskva : Izd. Moskovskogo universiteta.
Moskva : Izd. Moskovskogo universiteta.
Moscow : Moskovskii Gosudarstvennyi Universitet.
Moskva : Izd. Moskovskogo universiteta.
Penza.
St. Petersburg.
Yurev.
Kiev.
S. Peterburg : Izd-vo. S. Peterburgskogo Universiteta.
S. Peterburg : Izd-vo. S. Peterburgskogo Universiteta.
Praha.
Tiflis.
Praha : ďż˝strednďż˝ ďż˝stav geologicky.
Voronezh : Voronezhskii Gosudarstvennyi Universitet
Leningrad : Vsesoyuznyi institut zashchity.
Kiev.
Kiev : Schmalhausen Institute of Zoology, National Academy of Sciences of Ukraine
Minsk : Navuka i Tekhnika.
Minsk : Navuka i Tekhnika.
Minsk : Akademii Navuk Belaruskai
Veszprem.
Stockholm.
Praha : Spojene Podniky pro Zdravotnickou Vyrobu.
Weybridge.
Amsterdam.
Sydney.
Ankara : Ankara ďż˝niversitesi.
Reykjavik : Nďż˝ttďż˝rufrďż˝oistofnun Islands.
Heidelberg.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
Victoria, BC.
Melbourne : Bird Observers Club.
Melbourne : Geological Society of Australia, Victorian Division.
Melbourne.
Geological Society of Australia.
Melbourne : Field Naturalists Club of Victoria.
Springvale.
Barcelona : Esox.
Cap.Fed. Argentina : Fundacion Vida Silvestre Argentina
[S.l.] : World Wildlife Fund.
Madrid.
Vicosa, M. G. Brasil : Unidade de Pesquisa e Conservaďż˝ďż˝o de Bromeliaceae
Copenhagen : Dansk naturhistorisk Forening.
Ahmedabad.
Banyuls-sur-Mer : Laboratoire Arago.
Marseille : Fondation Ocďż˝anographique Ricard.
Marseille : Fondation Ocďż˝anographique Ricard.
La Laguna.
London.
Bangalore.
Tucson, Ariz. : University of Arizona Press.
Trondheim : Direktoratet for Vilt og Ferskvannsfisk
Stockholm : Svenska Jagareforbundet.
Bukarest.
London : Library & Information Technology Centre.
Jaffna, Sri Lanka : University of Jaffna.
Vinton, Iowa.
Charlottesville : Division of Mineral Resources, 1977-1993
Richmond, Va. : Virginia Academy of Science.
Richmond, Va.
Cebu, Philippines : Conchology Inc.
Cebu,Philippines : Conchology Inc
Oxford.
Jacksonville, Ala.
Jacksonville, Ala. : Center for Social Design.
Kyyiv.
Kyyiv : Naukova Dumka.
Kyyiv.
Kieva : Kyďż˝vskyi Universytet imeni Tarasa Shevchenka
Kiev : Kievskii Gosudarstvennyi universitet.
Kharkiv.
Kyhiv : Vydavnytstvo Kyďż˝vs'koho universytetu.
Kyďż˝v : Vydavnytstvo Kyďż˝vs'koho universytetu.
Kyďż˝v : Vydavnytstvo Kyďż˝vs'koho universytetu.
Kyďż˝v : Vydavnytstvo Kyďż˝vs'koho universytetu.
Kyďż˝v.
L'viv : L'vivs'kyi Natsional'nyi Universytet imeni Ivana Franka
Kiev : Naukova Dumka
Kharkiv : Ukrayinsk'kyi Instytut Prykladnoyi Botaniky.
Zhytomyr : Zhytomyrs'koho Derzhavnoho Pedahonichnoho Universyteth imeni Ivana Franka
Oxford : Pergamon Press.
Hissar, India.
Leiden, Netherlands: Nederlandse Malacologische Vereniging
Den Haag.
Kew : Royal Botanic Gardens, Kew
Darmstadt.
Zagreb.
Zagreb.
Amsterdam : Vleemuiswerkgroep Nederland, afdeling Noord-Holland.
Wageningen.
Leningrad.
Einsiedeln.
Aachen.
Bremen.
Greven.
Bad Wildungen-Wega : Karl Sperner.
[S.l.] : Aktuelle Berichterstattung ďż˝ber Vogelkunde u. Naturschutz in Oberďż˝sterreich.
Stuttgart.
Berlin.
Jakarta.
Kemah.
Nanjing : Institute of Geology and Mineral Resources.
New York ; London.
Tol'yatti : Akademiya Nauk SSSR.
Los Angeles, Calif. : Pacific Section, Society of Economic Paleontologists and Mineralogists.
Madrid.
Moskva.
Ashkhabad : Turkmenskii Gosudarst'vennyi Universitet.
Saratov.
Moskva.
Riga : Izd-vo. Zinatne.
Leningrad.
Kishinev.
Kyyiv.
Moskva.
Ufa.
Moskva : Nauka.
Moskva : Nauka.
L'vov : Izd-vo. L'vovskogo Universiteta.
Moskva : Nauka.
L'vov.
Baku.
Leningrad.
Kiev : Vishcha shkola.
Alma-Ata : Izd-vo. Nauka Kazakhskoi SSR.
Leningrad.
Melbourne.
Mannheim.
Opladen : Westdeutscher Verlag.
Opladen.
Stuttgart.
Leipzig.
Basel : S. Karger.
Zadar.
Bandoeng : Dienst van der Mijnbouw in Nederlandsch-Indie.
Inique.
Inquique : Editor revista Vultur.
[S.l.] : International Society of Vultureculturists.
Johannesburg.
Helsinki.
Praha : Klub Skalnickďż˝ru Praha.
Prague.
Darbai.
Kyyiv : Naukova Dumka.
Nijmegen : Ravon.
Wilhelmshaven : Common Wadden Sea Secretariat ; Trilateral Monitoring and Assessment Group, 1994
Wilhelmshaven, Germany : Common Secretariat for the Protection of the Wadden Sea
Wrexham : WAGBI.
Leiden : Backhuys Publishers
Umea.
Brisbane.
Wurzburg.
Hamburg :  Paul Parey.
Addis Ababa.
Ann Arbor, Mich. : Society for Experimental and Descriptive Malacology.
Utrecht.
College Place, Washington.
Japan : Wallace Society
Kuala Lumpur.
Aleppo, Syria : Regional Office for West Asia and North Africa
Washington D.C. : Smithsonian Institution.
Rochester, N.Y.
Rochester, N.Y.
Rochester, N.Y.
Warwick : Warwickshire Nature Conservation Trust.
Warwick.
Kuala Lumpur.
Bogor : Balai Pengembangan Kebun Raya.
London.
Warwick : Warwickshire Wildlife Trust.
Olympia : Division of Geology and Earth Resources, Washington.
Olympia, Wash. : Division of Geology and Earth Resources, Washington.
Seattle, Wash. : Arboretum Foundation for the University of Washington.
Seattle : Arboretum Foundation.
St. Louis.
St. Louis.
St. Louis.
Tokyo : Nihon Chorui Hogo Renmei.
Vienna : Zoologisch-Botanische Gesellschaft; Wiener Coleopterologenverein,
London.
The Hague : SPB Academic Publishing.
London.
London.
Brussels : Commission of the European Communities.
London.
Oxford.
Baton Rouge.
Baton Rouge.
Pretoria.
Entebbe.
London.
Dordrecht ; London : Kluwer.
London.
De Leon Springs, Florida : Waterbird Society
London : Natural History Museum.
Vancouver.
Middelburg : Rijksinstituut voor Kust en Zee
Arbroath.
London.
Peterborough : English Nature, 2004.
[S.l.] : WBC.
Bronx, New York : Wildlife Conservation International
Cambridge : World Conservation Monitoring Centre.
Bath, Avon : Whale Conservation society.
Bath : Whale and Dolphin Conservation Society.
Bristol : Whale and Dolphin Conservation Society.
Bath : Whale and Dolphin Conservation Society
Maidstone, Kent : Ed. Jarzemboski
London.
Firenze : Istituto Botanico Universita.
Panama.
Stockholm.
Altrincham ; London.
London : HMSO.
Bďż˝lach.
London.
London : Wellcome Trust
Llanwrtyd Wells, Powys : Welsh Ornithological Society.
[S.l.] : Welsh Ornithological Society.
Aberystwyth.
[S.l.] : Welsh Mines Society.
Aberystwyth.
Amsterdam.
Bingen, Washington.
Zaria.
San Diego.
Perth, W.A. : Western Australian Division, Geological Society of Australia.
Perth.
East Lulworth, Wareham, Dorset : Butterfly Conservation
Barbados.
UK : West Lothian SWT Wildlife Group and the West Lothian Bird Club;  1999
Birmingham.
[S.l.] : West Midlands Branch of the British Butterfly Conservation Society.
Bristol.
Worthing.
Morgantown.
Haverfordwest : West Wales Trust for Nature Conservation.
Fremantle.
Perth, Western Australia.
Perth, W.A. : Department of Fisheries and Wildlife.
Perth, W.A. : Department of Conservation and Land Management.
Perth.
Del Mar, Ca.
Stanford, Calif.
Stanford (Ca.))
Paisley : Renfrew Natural History Society.
Provo, Utah : Brigham Young University
Taipei, Taiwan : Geological Society in Taipei; Institute of Earth Sciences, Academia Sinica Taipei
Slimbridge, Glocs : International Waterfowl and Wetlands Research Bureau.
Slimbridge, Glocs : International Waterfowl and Wetlands Research Bureau.
Los Angeles : Los Angeles Audubon Society.
Weltevreden.
Utrecht : Stichting Uitgeverij Koninklijke Vereniging.
Utrecht : Stichting Uitgeverij Koninklijke Vereniging.
Potchefstroom.
Environmental Concern Inc.
[S.l.] : Wetlands International.
Dordrecht : Kluwer Academic Publishing.
Wetlands Inernational
Wageningen, The Netherlands : Wetlands International
Sydney South, NSW : Coast and Wetlands Society.
Paris : World Federation of Friends of Museums.
London : Whaling Information Centre.
Rotorua, N.Z. : Forest Research Institute.
Kyoto : Kyoto University Biological Laboratory.
Ottawa, Ont. : Canadian Wildlife Service.
London.
Hertford,UK: Consumers' Association
Carburton.
Geneva : World Health Organization.
Geneva : World Health Organization.
Ayr.
[Tring] : British Ornithologists' Club, 2003.
Nairobi : Academy Science Publishers.
Krakow : Polskie Towarzystwo Botaniczne
Poznan : Panstwowe Wydawnictwo Rolnicze i Lesne.
Warszawa.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Wien.
Wien.
Wien.
Monmouth : Gwent Wildlife Trust
Welwyn.
Truro : Cornwall Wildlife Trust.
Exeter : Devon Wildlife Trust
Tunbridge Wells.
Washington, D.C. : Wild Flower Preservation Society.
Sandling : Kent Wildlife Trust
London.
London : Rolls House.
Entebbe.
London.
London : London Wildlife Group and Trust.
Tsukuba : International Society for Wild Silkmoths.
Washington, D.C.
Unionville, Ont. : Canadian Wildflower Society.
London : British Wildlife Appeal.
Slimbridge : Wildfowl Trust.
Slimbridge, Glocs. : Wildfowl & Wetlands Trust under contract to the Nature Conservancy Council.
Slimbridge : Wildfowl Trust.
Slimbridge : Wildfowl Trust.
Slimbridge : Wildfowl Trust.
Slimbridge.
Slimbridge : Wildfowl & Wetlands Trust ; International Waterfowl and Wetlands Research Bureau.
Henfield: Sussex Wildlife Trust
Romsey, Hants : Hampshire and Isle of Wight Wildlife Trust.
Wellington : New Zealand Department of Internal Affairs Wildlife Service.
Llandrindod Wells : Radnorshire Wildlife Trust
[S.l.] : Wildlife Trust for Bristol, Bath & Avon.
Port Talbot : South Wales Wildlife Trusts
Port Talbot : South Wales Wildlife Trusts
Port Talbot : South Wales Wildlife Trusts
Port Talbot : South Wales Wildlife Trusts
Bridgend: Wildlife Trust of South and West Wales
Haverfordwest : Wildlife Trust West Wales
[London] : Danbury Press.
London.
[S.l.] : Bedfordshire, Cambridgeshire and Northamptonshire & Peterborough Wildlife Trust.
London.
Petrie Terrace, Qd : Wildlife Preservation Society of Queensland.
Rďż˝nde, Denmark : Nordic Council for Wildlife Research
Victoria, British Columbia : Ministry of Environment, Lands and Parks, Wildlife Branch
Melbourne : Fisheries and Game Department, Victoria.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Department, Victoria.
London : Falklands Conservation
Bronx, N.Y. : New York Zoological Society.
Melbourne : Fisheries and Wildlife Department, Victoria.
Bangalore.
Bangalore.
Fort Collins, Colo.
Ames, Iowa.
Athens, Ga.
Des Moines, Iowa : Iowa Department of Natural Resources.
Port Louis : Mauritian Wldlife Fund.
London : Chapman & Hall.
Walton-on-Thames : Weybridge Natural History and Aquarist Society.
Brisbane : Wildlife Preservation Society of Queensland.
Manama.
Northampton.
Konedobu.
Grange-over-Sands.
[S.l.] : Scottish Wildlife Trust.
Washington, D. C.
Bedford ; Cambridge : Wildlife Trust for Bedfordshire and Cambridgeshire.
Ottawa.
St. Albans : Hertfordshire & Middlesex Wildlife Trust.
Louisville, Kentucky.
[Leicester] : Leicestershire  & Rutland Wildlife Trust
Windsor : Windsor & Maidenhead Urban Wildlife Group
Newbury : Berkshire, Buckinghamshire & Oxfordshire Wildlife Trust
Gloucester : Gloucestershire Wildlife Trust
Wellington, N.Z.
Hollywood, Fla.
Brisbane, Queensland : Wildlife Preservation Society of Queensland.
Perth, W.A. : Western Australian Wildlife Research, Department of Fisheries and Wildlife.
Washington, D.C.
Melbourne, Vic. : CSIRO.
Washington, D.C.
London : British Library, National Sound Archive
Wellington, N.Z.
Dublin : Stationery Office.
Lawrence, Kan.
Washington, D. C.
Farnham, Surrey.
Juneau, Alaska : Alaska Department of Fish and Game.
Bridgend,Wales : Wildlife Trust of South and West Wales
Ontario : Environment Canada.
Brisbane.
Hereford : Herefordshire Nature Trust
Grafenau.
Benmore,South Africa : Conservation Corporation Africa
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Ann Arbor, Mich. : Michigan Odonata Survey
Devizes : Wiltshire Archaeological and Natural History Society.
Devizes.
Devizes : Wiltshire Wildlife Trust.
Winchester : Winchester College.
Winchester.
Mombassa, Kenya : RECOSCIX-WIO.
Manhasset, N.Y. : CMP Publications.
Jacksonville, Fla. : Florida Mosquito Control Association.
Colorado Springs, Colo. : American Birding Association.
Auburndale, Mass.
Moonnee Ponds, Vic. : Royal Australasian Ornithologists' Union.
Boise, Idaho : Raptor Research and Technical Assistance Center.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger.
Madison, Wis. : Wisconsin Entomological Society.
Eisenstadt.
Eisenstadt.
Altenburg.
Wien.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Jena : Gustav Fischer
Leipzig.
Berlin.
Leipzig.
Stockholm.
Stockholm.
Stockholm.
Stuttgart.
Hamburg.
Kiel : Verlag von Lipsius & Tischer.
Wien.
Sarajevo.
Kďż˝ln.
Kďż˝nigsberg.
Innsbruck.
Jena : Friedrich-Schiller Universitďż˝t.
Greifwald : Ernst-Moritz-Arndt-Universitďż˝t.
Greifswald : Ernst-Moritz-Arndt-Universitďż˝t.
Berlin : Humboldt-Universitďż˝t zu Berlin.
Halle.
Halle.
Hamburg : Bundesamt fďż˝r Seeschiffahrt und Hydrographie.
Hamburg : Deutsches Hydrographisches Institut.
River Club.
Pretoria : Southern African Wildlife Management Association.
Braunschweig.
Geelong.
Carlisle, Pa. : D.M. Calabrese.
Bewdley.
Peterborough : English Nature, 2004.
Woods Hole, Massachusetts : Woods Hole Oceanographic Institution.
Woods Hole : Woods Hole Oceanographic Institution.
Woods Hole : Woods Hole Oceanographic Institution.
Hindlip, Worcester : Worcestershire Biological Records Centre
Bromsgrove : Worcestershire Nature Conservation Trust.
Peterborough : English Nature.
Bethesda, Maryland.
Washington, D.C. : Global Environment Facility.
Malacca.
York : Association for Environmental Archaeology.
London : Hakluyt Society.
Cambridge : Cambridge University Press.
Rome : FAO.
London : Routledge & Kegan Paul.
Washington, D.C. : World Bank, in cooperation with IUCN - The World Conservation Union.
Cambridge : International Council for Bird Preservation.
London : BirdLife International.
New York.
Stenstrup : Apollo
Antwerp : MIM Editions.
London : World Working Group on Birds of Prey and Owls.
[S.l.] : IUCN.
Amsterdam ; Oxford : Elsevier.
London.
Beijing : Chinese Academy of Forestry.
Brisbane.
Geneva : WHO.
Delft.
Bangkok : World Jewels Trade Center.
Saxmundham,Suffolk : World Land Trust
London : Butterworths
London : Hyde Park Publications.
Keyworth : British Geological Survey
London : HMSO.
Davis, Calif. : International Mountain Society.
London.
London.
Stockholm : Almqvist and Wiksell.
Copenhagen : Munksgaard.
London : Zoological Society.
New York ; Oxford : Oxford University Press.
Roma : World Shells.
Amsterdam ; London
Delft.
Morges.
London : British National Appeal of the World Wildlife Fund.
Morges.
Godalming, Surrey : WWF-UK Education Department.
Leipzig; Stuttgart.
Worthing.
Beijing : WPA China.
Reading : World Pheasant Association.
[Reading] : [World Pheasant Association].
Stevenage.
Pullman, Washington : Washington State University Cooperative Extension
Richardson, Tex. : University of Texas at Dallas.
Wellington, N.Z. : Wildlife Research Liaison Group.
Klagenfurt : Botanischer Gerten des Landes Kďż˝rnten.
Godalming, Surrey : WWF-UK.
Godalming : World Wildlife Fund-UK.
Morges.
London : Redwood Publishing.
Toronto : World Wildlife Fund Canada
Saxmundham, Suffolk : World Wide Land Conservation Trust.
Warszawa.
Poznan.
Warszawa.
Krakďż˝w : Zakad Ochrony przyrody, Polska Akademia Nauk.
Ashford.
Wrocaw : Zakad Narodowy im. Ossolinskich.
Laramie : University of Wyoming, Department of Anthropology.
Laramie.
Paris : Association Franďż˝aise de Conchyliologie.
Portland, Oregon : Xerces Society
Brussels : Directorate-General for Telecommunications, Information Industries and Innovation (DG XIII) of the Commission of the European Communities)
Brussels : Directorate-General for Telecommunications, Information Industries and Innovation (DG XIII) of the Commission of the European Communities)
Xizang, Tibet : People's Publishing House.
Beijing : [Science Press].
Philadelphia.
Chichester : Wiley.
Nakanoshima.
Llanymddfri.
Sandy, Beds. : Young Ornithologists' Club.
Tokyo.
Osaka : Nihon Rinshi Gakkai = Lepidopterological Society of Japan
New Haven, Conn.
Yamaguchi.
Chiapas, Mexico : Departamento de Botanica, Instituto de Historia Natural.
Ankara : Tďż˝rkiye Tabiatini Koruma Dernegi.
Maidstone : Amateur Menagerie Club
Norwich : Norfolk Naturalists Trust.
[S.l.] :  Heather Society.
Honolulu : Bishop Museum Press.
Bloomfield Hills, Mich. : Cranbrook Institute of Science.
London.
Orlando, Fla.
Philadelphia, PA : American Philosophical Society.
Canberra : Australian Academy of Science.
London : Botanical Society of the British Isles.
Arbroath.
Macclesfield : British Association of Friends of Museums.
[S.l.] : Connecticut Botanical Society.
Colombo.
Perth : Department of Mines, Western Australia.
New Delhi.
The Hague.
London.
[S.l.] : International Game Fish Association.
Varanasi, India.
Delhi.
Sydney.
New Delhi.
Melbourne.
Edinburgh.
London.
New York.
Kidderminster.
Morges.
Brisbane.
Toronto.
Buckhurst Hill.
London.
Edinburgh.
New York : Wenner-Gren Foundation for Anthropological Research.
Rome : FAO ; Washington, DC : United Nations.
Sydney.
New York : Liss.
Baghdad.
London.
Calcutta.
Hangchow.
London.
London.
Calcutta.
London.
Cairo.
Washington, D.C.
Calcutta.
London.
Tel-Aviv, Palestine.
Istanbul.
Ankara.
Lansing, Mich. : Young Entomologists' Society.
East Lansing, Mich. : Young Entomologists Society.
London : Royal Geographical Society.
Hull : Yorkshire Birding.
Manchester.
York.
Cape Town : Southern African Ornithological Society.
London : Civil Service College
London.
Perth.
[S.l.] : Mammal Society.
Cali, Colombia : CIAT.
Taipei : Wild Bird Society of Taipei.
Ankara.
[S.l.] : Geological Publishing House.
Kunming : Kumming Institute of Botany.
Tokuji, Japan : Malacozoological Association of Yamaguchi
Tunghai, Taiwan : Biological Society of Tunghai University.
Sofia : Bulgarsko druzhestvo za zashtita na ptitsite
Warszawa.
Livingstone.
Zambia Ornithological Society
Lusaka.
Lusaka.
Livingstone.
Tbilisi.
Berlin.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Bratislava : Geologickďż˝ ďż˝stav Dionďż˝za Stďż˝ra.
Zaragoza : Sociedad Entomologica Aragonesa.
Kiev.
Tashkent.
Leningrad.
Erevan.
Astrakhan.
Moskva.
Kyyiv.
St. Petersbourg.
Leningrad.
S.-Peterburg.
Kharbin.
Kiev.
Frunze.
Moskva.
Simferopol.
Leningrad : [s.n.].
Praga.
Tiflis.
Odessa.
Kyyiv.
Petrograd.
Leningrad.
Sverdlovsk.
Ekaterinburg.
Vladivostok.
Irkutsk.
Irkutsk.
Moskva ; S. Peterburg : Nauka.
Moskva.
Beograd.
Leningrad : Bureau Permanent des Congrďż˝s entomo-phytopathologiquďż˝s de Russie
Leningrad : Vsesoyuznaya akademiya sel'skokhozyaistvennykh nauk, Institut zashchity rastenii.
Sofiya
Beograd.
Beograd : Institute for nature conservation of Serbia
Zagreb.
Poltava.
Kyďż˝v : Heolohichnyi Instytut, Kyďż˝vs'koho Universytetu
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyyiv.
Kyyiv.
Skopje.
Beograd.
Skopje.
Ljubljana.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Split.
Kragujevac : Universitet u Kragujevcu.
Beograd.
Beograd.
Beograd.
Titograd.
Kosice : Vďż˝chodoslovenskďż˝ vydavatelstvo.
Bratislava : Smena.
Kosice : Vychodoslovenske vydavatelstvo.
Stuttgart,Germany : E.Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung
London : NHM.
Den Haag.
Wien.
Idar-Oberstein.
Berlin.
Wien.
Mainz.
Wien.
Innsbruck.
Kďż˝ln.
Brďż˝nn.
Wien.
Wien.
Berlin.
Mďż˝nchen : J.F. Bergmann.
Leipzig.
Hamburg : Paul Parey.
Berlin : Akademie Verlag.
Hamburg.
Leipzig.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Berlin.
Jena; Stuttgart.
Leipzig.
Budapest.
Berlin.
Berlin.
Laurenti Verlag
Berlin.
Berlin : Akademie-Verlag.
Berlin : Gebrďż˝der Borntraeger
Leipzig.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Aarau.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Mďż˝nchen : R. Oldenbourgh.
Leipzig.
Leipzig.
Krefeld.
Hannover.
Frankfurt am Main.
Stuttgart.
Berlin.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Wiesbaden.
Halle a.S.
Jena : Gustav Fischer.
Berlin.
Jena.
Stuttgart.
Stuttgart.
Leipzig.
Heidelberg ; Leipzig.
Dresden.
Heilbronn, Karlsruhe.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Leipzig.
Berlin.
Berlin.
Berlin.
Zurich.
Berlin.
Berlin.
Leipzig.
Berlin.
Hamburg : Bibliothek, Bundesamt fďż˝r Seeschiffahrt und Hydrographie.
Weimar.
Moskva.
Jena.
Jena.
Lienz.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Leipzig.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart.
Stuttgart : E. Schweizbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Stuttgart : E. Schweizbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Leipzig.
Fukuoka, Japan : [S.n.].
Fukuoka.
Warszawa : Akademica Gďż˝rniczo-Hutnicza im. S. Staszica.
Krakďż˝w.
odz.
Warszawa.
Warszawa.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Colombo : Wildlife Heritage Trust of Sri Lanka
Geological Publishing House
Tbilisi.
Novosibirsk.
Moskva.
Peking : Institute of Botany, Academia Sinica.
Peking : Institute of Botany, Academia Sinica.
Leningrad : Izd-vo. Leningradskogo Universiteta.
Moscow : MGU.
[Beijing] : [Geological Publishing House].
Beijing : Chinese Scientific Publishing House.
Beijing : Chinese Scientific Publishing House.
Beijing : Scientific Publishing House.
Beijing : Science Press.
Beijing.
Beijing : Kexue Chubanshe
Shangai : Eastern China Teachers' Centre.
Beijing : People's Health Press.
Kyyiv.
Moskva.
S. Peterburg : Nauka.
Kiev.
Kyyiv.
Moskva : Nauka.
St. Petersburg.
Moskva.
Kiev : Apollo Popular Science Publishers.
Salisbury, Zimbabwe.
Salisbury.
Salisbury : Scientific Liaison Office, Zimbabwe.
Salisbury, Zimbabwe.
Salisbury.
Salisbury.
Harare.
Bornova.
Ankara.
Beijing.
Beijing.
Mďż˝nchen : Verlag Gebr. Geiselberger.
Mďż˝nchen : Bayerischen Staatssammlung fďż˝r Palďż˝ontologie und Geologie
Mďż˝nchen : Bayerischen Staatssammlung fďż˝r Palďż˝ontologie und Geologie
Praha.
Bratislava.
Ljubljana : Lovska zveza Slovenije.
San Francisco, Calif.
Sevilla : Laboratorio de Biologia Marina, Universidad de Sevilla.
Antwerp.
New York : Alan R. Liss.
New York : Alan R. Liss.
New York : Alan R. Liss.
Barcelona : Parc Zoolďż˝gic de Barcelona.
London.
London.
London.
London : Zoological Society of London.
Paignton, Devon : Paignton Zoo.
Sidcup, Kent : Selbourne Agencies.
Brookfield, Illinois : Brookfield Zoo
Antwerp.
Anvers : Sociďż˝tďż˝ Royale de Zoologie d'Anvers
Santo Domingo : UNPHU.
Santo Domingo : Universidad Nacional Pedro Henriques Ureďż˝a.
Arnhem : VZZ.
Jena.
Jena
Lďż˝opoldville.
Escuela Nacional de Ciencias Biologicas
Tartu.
Calcutta : Zoological Survey of India.
Stuttgart : E. Schweizerbart'sche Verlagsbuchhandlung.
Cape Town.
Granada : Departamento de Biologia Animal, Ecologia y Genetica, Universidad de Granada.
Gďż˝teborg.
[S.n.] : Association of Progressive Zoologists.
Dresden.
Berazategui, Buenos Aires.
Wroclaw.
Stockholm.
N.Y.
Sydney.
Harrisburg.
Boston, Mass.
Canberra : Australian Government Publishing Service.
Redruth : Cornish Biological Records Unit, Institute of Cornish Studies.
Rotterdam : Royal Rotterdam Zoological and Botanical Gardens.
London : Academic Press.
London.
Trivandrum.
[S.l.] : BIOSIS.
Philadelphia, Pa. ; York, North Yorkshire : BIOSIS.
Phildalphia, Pa. : BIOSIS.
London.
Kunming.
Cardiff : National Museum of Wales.
Taipei : Institute of Zoology, Academia Sinica.
Moskva : Zoologiceskij muzej MGU
Dushanbe.
Erevan : Izd-vo.Akademii Nauk Armyanskoi SSR.
Petrograd.
Moskva : Nauka.
Brno.
Brno.
Jena: Gustav Fischer Verlag
Riga.
Riga.
Leipzig
Weimar.
Wurzburg.
Breslau.
Leiden.
Tervuren : Koninklijk Museum voor Midden-Afrika.
Frankfurt.
Jena.
Jena.
Jena : Gustav Fischer.
Jena : Gustav Fischer.
Jena : Gustav Fischer.
Jena : Gustav Fischer.
Leiden : Rijksmuseum van Natuurlijke Historie te Leiden.
Leiden.
Leiden : Rijksmuseum van Natuurlijke Historie.
Leipzig.
Leipzig.
Frankfurt.
Jena.
Berlin.
Kiel.
Leipzig.
Stockholm.
Stockholm.
London.
Jena : Gustav Fischer.
Auburn, Ala.
Jena : Urban and Fischer
New Delhi : Scientia Publishing.
Heidelberg : Max Kasparek.
Wellington.
Berlin : Springer
Pretoria.
Uppsala.
San Diego : Zoological Society of San Diego.
[London] : [Department of Zoology, the Natural History Museum].
Buenos Aires : Pan American Zoonoses Center.
New York.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Ulu Klang.
[S.l., India] : Zoo OPUBLISHER
Wallingford, Oxon. : CAB International.
London : Kline Publishing.
Saxmundham : Suffolk Trust for Nature Conservation.
Dorking : Surrey Naturalists' Trust.
Dorking : Surrey Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : [Japan Wild Birds Society].
Groningen : Botany Department, University of Groningen.
[S.l.] : Western Australian Division, Geological Society of Australia.
[S.l.] : Geological Monuments Subcommittee, Geological Society of Australia South Australia Division.
[S.l.] : Tasmanian Division, Geological Society of Australia.
[S.l.] : Corpus Christi Geological Society.
New Hebridies : British Service.
Tripoli : Petroleum Exploration Society of Libya.
London : HMSO.
[S.n.] : Palaeontological Abstracting Service
The Hague : SPB Academic Publishing.
Ludlow, Salop : British Hedgehog Preservation Society.
Paris, 1912.
Jamaica Plain, Mass. : Center for Plant Conservation.
Peterborough : Nature Conservancy Council.
Exeter : Devonshire Association for the Advancement of Science, Literature and Art.
Mangilao, Guam : IOBC/SEARS.
Wirral : Lesser Horseshoe Working Group.
Alton, Hants : Northern Wey Trust
London, 1907.
Nairobi : Geological Club
Ismailia : Suez Canal University.
Concord, N.H. : State Planning and Development Commission.
1950?
Monmouth : Gwent Trust for Nature Conservation.
[S.l.] : International Council for the Exploration of the Sea.
Steep Holm : Steep Holm Gull Research Station.
London : Wellcome Trust
[S.l.] : Korean Society of Oceanography.
[S.l.] : [Essa Entomological Society].
Palisades, N.Y. : Lamont-Doherty Geological Observatory.
[Nigataken : Rikio Sato].
Montpellier : Entente interdďż˝partementale pour la dďż˝moustication du littoral Mďż˝diterranďż˝en.
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
Oslo.
London : Sirius Computing.
London : BSI.
Brooklyn, N.Y. : Brooklyn Botanic Garden.
[London : British Museum (Natural History)])
Athens : Geological Society of Greece, 1993
Athens : Geological Society of Greece, 1993
Zirc(Hungary] :) Bakonyi Termďż˝szettudomďż˝nyi Mďż˝zeum.
Zirc : Bakonyi Termďż˝szttudomďż˝nyi Mďż˝zeum.
Michigan : [s.n.].
London.
New York : Planetarium Station.
London : Natural History Museum.
Port Gamble, Wash. : Of Sea and Shore Publications.
Washington, D.C. : United States Agricultural Research Service.
Lucknow, India : Birbal Sahni Institute of Palaeobotany.
Nagatoro, Saitama.
Ottawa.
Kiev : [S.n.].
Hobart, Tasmania : Tasmanian Herbarium 1999
Sydney : Australian Geranium Society.
Dublin : Irish Biogeographical Society, 1998.
Gainseville, Fla. : University of Florida 1999
Florida : Association for Tropical Lepidoptera, 1998.
Laramie, Wyo. : Agricultural Experiment Station, University of Wyoming.
Newbury, Berks : Eurofi UK.
Greenwich, N.S.W. : Australian Entomological Press.
[S.l.] : [S.n.].
[S.l.] : Society for Growing Australian Plants.
Pecs, Hungary : A Janus Pannonius Muzeum
Pecs, Hungary : A Janus Pannonius Muzeum
Liege : Societe Botanique de Liege, 1998
Warzawa : Polska Akademia Nauk, 1999
[S.l.] : BSHS.
Sopron : Magyar Madďż˝rtana Egyesďż˝let.
Szombathely : Magyar Madďż˝rtana ďż˝s Termďż˝szetvďż˝delmi Egyesďż˝let.
Morges : IUCN.
Helsinki : Finnish Botanical Publishing Board 1986
1929
London : Harwood Academic Publishers, 1999
[Moriaka City. : Tohoku University]
[S.l.] : IIED ; UNEP-UK.
London : COPUS.
Washington, D.C. : Smithsonian Institution Press, 1969
1969
Cruzinha, Portugal : A Rocha Trust.
London : A Rocha.
London : A  Rocha
Wirral, Merseyside : A Rocha Trust.
[Southall, Middlesex] : A. Rocha
Garston,UK: Building Research Establishment
London : British Micropalaeontological Society.
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
1984
Szombathely : Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola.
Szombathely : Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola.
Szombathely, Hungary : Szombathelyi Berzsenyi Dďż˝niel Tanďż˝rkďż˝pzďż˝ Fďż˝iskola
Stuttgart : Staatliches Museum fďż˝r Naturkunde, 1999
Helsinki : Finnish Zoological and Botanical Publishing Board 1999
Buenos Aires : Asociaciďż˝n Ornitolďż˝gica del Plata.
London.
St. George's, Bermuda : Bermuda Biological Station for Research.
Geelong, Vic. : Australian Animal Health Laboratory.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okla. : American Association of Petroleum Geologists.
Tulsa, Okl : American Association of Petroleum Geologists.
Kristiania.
Kristiania.
Leuven : Leuven University Press.
Cape Town : Zoological Society of Southern Africa.
Bergen : Bergens Museum.
[S.l.] : American Association of Stratigraphic Palynologists.
Risskov : Botanical Institute, University of Aarhus.
Berlin : Kďż˝niglich Preussische Geologische Landesanstalt.
Nottingham : University of Nottingham.
Dunstable : ABC Travel Guides.
Dunstable, Beds : Reed Travel Group, ABC International Division , 1993.
Paris.
Aberdeen : Aberdeen Institute of Ecology.
Aberystwyth : University College of Wales, 1912-36.
Munchen : Bayerische Akademie der Wissenschaften.
Hamburg.
Berlin.
Hamburg.
Greifswald.
Greifswald.
Munster.
Munster.
Mďż˝nster : Westfďż˝lisches Museum fďż˝r Naturkunde.
Munster.
Leipzig.
Leipzig : Weidmann'sche Buchhandlung, 1846.
Berlin : Akademie der Wissenschaften der DDR.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Gottingen : Vanderhoek & Ruprecht.
Saarbrucken : Arbeitsgemeinschaft fur Tier- und Pflanzengeographische Heimatforschung im Saarland.
Munchen : Bayerische Akademie de Wissenschaften.
Munchen : Bayerische Akademie der Wissenschaften.
Prag.
Braunschweig.
Munchen.
Saarbrďż˝cken : Eigenverlag der Delattinia.
Wien : Geologische Bundesanstalt.
Berlin.
Munchen.
Gottingen.
Dessau & Leipzig.
Heidelberg.
Wien.
Berlin.
Berlin.
Riga.
Mainz.
Leipzig : Hirzel.
Leipzig : Weidmann'sche Buchhandlung.
Nurnberg.
Berlin : Realschul-Buchhandlung.
Berlin.
Berlin.
Berlin : Akademie Verlag.
Basel
Frankfurt am Main : Verlag Waldemar Kramer.
Frankfurt-am-Main.
Prag.
Berlin.
Berlin.
Hamburg.
Wiesbaden.
Freiburg im Breisgau : Landesamt fďż˝r Geologie, Rohstoffe und Bergbau Baden-Wďż˝rttemberg
Darmstadt.
Hamburg : Paul Parey.
Berlin.
Leipzig.
Dresden : Staatliche Naturhistorische Sammlungen
Krefeld.
Berlin.
Munchen.
Halle.
Magdeburg.
Halberstadt, Germany : Museum Heineanum
Halberstadt : Museum Heineanum.
Leipzig.
Leipzig.
Stettin : Pommersche Naturforschende Gesellschaft.
Gotha.
Berlin.
Altenburg.
Magdeburg : Museum fďż˝r Naturkunde Magdeburg.
Gotha.
Strassburg.
Berlin.
Berlin.
Tartu : Eesti Looduseuurijate Selts.
Ljubljana : Drustva biologov Slovenije
Moscow : VINITI.
Moscow : VINITI.
Wellington, N.Z.
Budapest.
[S.l.] : International Congress for Tropical Medicine and Malaria.
Marseille : Centre d'Ocďż˝anologie de Marseille.
Tulsa, Okla.
Pretoria : Plant Protection Research Institute.
[S.l.] : Geological Society of Australia.
Aberdeen.
Sydney : Geological Society of Australia.
[Kew, Surrey] : [IUCN Botanic Gardens Conservation Secretariat].
[S.l.] : International Botanical Congress.
[S.l.] : Tick Study Group.
[S.l.] : American Quaternary Association.
[Lucknow] : Indian Society for Parasitology.
[S.l.] : Nordic Congress on Game Research.
London.
[S.l.] : SEPM.
[S.l.] : Geological Society of Australia Tasmanian Division.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Washington.
Fortitude Valley, Qld.
Moss Landing : Moss Landing Marine Laboratories.
Westport, Conn.
Gďż˝ttingen : Edition Herodot.
Los Angeles : BiblioGraphics Information Resources
Columbus.
Ghent : Geological Institute of the University.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
Sofia : Bulgarian Academy of Sciences.
London : Chemical Society of London.
Beijing.
Brno : Anthropos Institute.
Roma :  Universita di Roma La Sapienza Department of Earth Sciences
Salt Lake City.
Philadelphia, Pa : Biosciences Information Service.
Honolulu : Hawaii Institute of Geophysics.
Woods Hole, Mass. : Woods Hole Oceanographic Institution.
Columbus.
Philadelphia, Pa. : Biosciences Information Service.
Washington, D.C. : USGS.
Jerusalem : Geological Survey of Israel.
London.
Sydney.
Caen.
Bedford.
London : Royal Entomological Society of London.
Oxford.
New York : Linnaean Society of New York.
London.
Bogor.
Cambridge, Mass. : Massachusetts Institute of Technology.
[S.l.] : American Quaternary Association.
Helsinki.
Penzance.
Liverpool.
London.
London.
Dallas, Texas.
Chicago, 1925-1934
Aberdeen.
Uppsala.
Boulder, Colo. : Geological Society of America.
Monaco : Musďż˝e Ocďż˝anographique.
Fredericton, N.B.
Tallinn : Academy of Sciences of Estonia.
Francoforti.
Columbus, Ohio : Ohio Biological Survey, College of Biological Sciences, Ohio State University, 1996.
London : Academic Press.
Philadelphia : Academy of Natural Sciences.
San Francisco : California Academy of Sciences.
Fredericton, N.B.
Staatlichen Museum fur Naturkunde Gorlitz
[S.l.] : KMK Scientific Press.
Paris.
Furth.
London : Systematic and Applied Acarology Society.
Bangalore.
Rixensart : Edit-Eur.
Glenside : Australian Mineral Foundation.
Bogor.
London : Horniman Museum.
Harwell : National Radiological Protection Board.
London : The Natural History Museum Department of Library Services.
New Delhi.
Nairobi.
New Delhi.
Djakarta.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
Washington, D.C.
New Delhi.
Calcutta.
Stockholm : Sveriges Offentliga Bibliothek.
Stockholm : Kungl. Biblioteket.
London.
London.
Brookside, Telford : Shropshire Caving & Mining Club.
Ambleside.
London.
Tervuren.
Brisbane, Qld. : Queensland Department of Environment and Heritage.
Canberra : Australian Centre for International Agricultural Research.
Solna, Sweden : National Environmental Protection Board.
[S.l.] : Swedish Society for the Conservation of Nature.
Solna : National Swedish Environment Protection Board.
Munchen.
[S.l.] : SCONUL Advisory Committee on Information Services.
New York : Association for Computing Machinery.
Lisboa : Sociedade Afonso Chaves.
Milano.
Milano.
Paris.
Aarhus : Zoological Laboratory, Aarhus University.
London.
Berlin.
Ljubljana : Drustvo za opazovanji in proucevanji ptic Slovenije.
Erfordiae et Gothae.
Petropoli.
Brno.
Split : Institut za Oceanografiju i Ribarstvo.
Wageningen.
Warszawa : Polskie Towarzystwo Botaniczne
Regensburg.
Manaus : Instituto Nacional de Pesquisas da Amazďż˝nia.
Basel.
Basel.
New Delhi : Saraswati Press.
Lodz.
Wuhan, China : (S.n.)
Tokyo : Arachnological Society of Japan.
Lund : Lunds Universitet.
Lund : Lunds Universitet.
Kďż˝benhavn.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bern : Stďż˝mpfli.
Varsovie.
Budapest.
Budapest.
Bruxelles.
Dďż˝sseldorf : Naturkundliches Heimatmuseum Benrath.
Solingen : Verlag Natur & Wissenschaft
Bogota.
Krakow : Zaklad Narodowy imienia Ossoluskick
Krakow : Zaklad Narodowy imienia Ossoluskich
Debrecen, Hungary : Kossuth Lajos Tudomďż˝nyegyetem.
Debrecen : KLTE.
Gdansk
Budapest.
Sao Leopoldo.
Pau : Centre Pyrďż˝nďż˝en de Biologie et Anthropologie des Montagnes.
Curitiba.
Xining.
Katowice : Uniwersytet Slaski.
Szeged, Hungary: University of Szeged
Caracas.
Szeged.
Zagreb : Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Dordrecht : Kluwer Academic.
Tromso.
Budapest.
[S.l.] : South China Institute of Botany.
Barcelona : Departament de Botďż˝nica, Universitat de Barcelona.
[S.l.] : Shaanxi Scientific and Technological Press.
Sociedad Botanica do Brasil
Zagreb.
La Habana.
Helsinki : Societas pro fauna et flora Fennica.
Paris : Sociďż˝tďż˝ Botanique de France.
Budapest.
Meerut (India))
Reykjavik.
Malaga : Facultad de Ciencias, Universidad de Malaga.
Mexico : Instituto de Ecologia.
Amsterdam.
Peking.
Bratislava.
Bratislava.
Taipei.
Caracas.
Szeged.
London.
Sanchung, Taiwan : Asian Bryological and Lichenological Club.
Ljubljana : Slovenska Akademija Znanosti in Umetnosti.
Warsaw, Poland : Museum and Institute of Zoology, Polish Academy of Sciences
Mďż˝nchen : Deutsch-Italienische Coleopterologische Gesellschaft.
Japan : Coleopterists' Workshop.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Paris : Gauthier-Villars.
Darmstadt : Club Conchylia.
Cambridge : International Union of Crystallography.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Copenhagen : Munksgaard.
Tehran.
[S.l.] : [s.n.].
Bratislava : Veda Vydavetelstvo Slovenskej akadďż˝mie vied.
Kota, India : International Society.
Palermo.
Palermo.
Praha.
Sofia : Bulgarian Entomological Society.
Santiago de Chile : Instituto de Entomologia, Universidad Metropolitana de Ciencias de la Educacion.
Helsinki : Suomen Hyďż˝nteistieteellinen Seura.
Lisbon, Portugal : Sociedade Portuguesa de Entomologia
Zagreb.
Vilnius.
Praha.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ muzeum.
Beograd : Entomological Society of Serbia.
Bytom : Slaskie Towarzystwo Entomologiczne
Bytom : Silesian Entomological Society.
Beijing.
Washington, D.C.
Ljubljana : Slovenska Entomolosko drustvo Stefana Michielija
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Muzeum.
Praha : Nďż˝rodnďż˝ Muzeum.
Stockholm.
Helsinki : Society of Forestry in Finland ; Suomen Metsďż˝tieteellinen Seura.
Beijing,China : Genetics Society of China
Bratislava.
Barcelona : Departamento de Botanica, Universidad de Barcelona.
Mendoza, Argentina : IANIGLA ; CRICYT ; CONICET.
Debrecen : KLTE.
Debrecen : KLTE.
Budapest : Tankďż˝nyvkiadďż˝.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatelstvo.
Lodz.
Bratislava : Slovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatelstvo.
lanzhou gansu : Ed. Dept. of Acta Geologica Gansu.
Barcelona : Instituto Nacional de Geologia.
Budapest.
Sďż˝o Leopoldo, RS : Universidade do Vale do Rio dos Sinos.
Tucuman : Insituto Miguel Lillo.
Warszawa.
Beijing ; Oxford.
Peking.
Taipei, Taiwan : Department of Geology, College of Science, National Taiwan University.
Bratislava : Univerzita Komenskeho
Zagreb : Hrvatska Akademija Znanosti i Umjetnosti.
Peking.
Beijing : [S.n.].
Basileae.
Tokyo.
Beijing : Science Press.
Prague : Institute of Czechoslovak and General History.
Halle (Saale) :) Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Halle (Saale) :) Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina.
Kďż˝benhavn.
Stockholm.
Praga.
Iur'ev.
Riga.
Gďż˝teborg.
Goteborg.
Pisa.
Wiesbaden : Steiner.
Wiesbaden : Steiner.
Vil'nyus.
Peking.
Krakow.
Krakow.
Riga : Zinatne.
Fukuoka.
Sarajevo.
Szczecin.
Bratislava.
Shensi.
Tartu.
Bratislava : Vydavatel'stvo Slovenskej Akadďż˝mie Vied.
Taihoku.
Leiden : Institute of Tropical Medicine.
Delhi.
Lund.
Upsaliae & Stockholmiae.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Szeged : Magyar Kirďż˝lyi Ferenc Jďż˝zef Tudomďż˝nyegyetem.
Manila.
Warszawa.
Peking.
Beijing.
Quetta.
Szeged,Hungary: Department of Mineralogy,Geochemistry and Petrology,University of Szeged
Szeged : Jozsef Attila Tudomanyegyetem Asvanytani, Geokemiai es Kozettani Tanszeke
Skoplje.
Brno : Moravskďż˝ Muzeum.
Brno, Czech Republic : Moravskďż˝ Zemske Museum
Hradec Kralove : Krajske Museum.
Tartu, Estonia : Tartu University
Shanghai : Museum Historiae Naturae Shanghaiense.
Warszawa.
Beijing.
Reykjavik.
Warsaw.
Taipei.
Beijing : China Ocean Press
Montrouge ; Paris  : Gauthier-Villars.
Beijing.
Jena : [S.n.].
Vilnius : Institute of Zoology and Parasitology of the Academy of Sciences of Lithuania.
Warszaw.
Warszawa : Panstwowe Wyndawnictwo Naukowe.
Warszaw : Scientific Publications Freign Cooperation Center of the Central Institute for Scientific, Technical and Economic Information.
Warszawa : Panstwowe Wydawnictwo Naukowe.
Krakďż˝w : Polish Academy of Sciences.
Warszawa.
Cluj-Napoca, Romania : Presa Universitara Clujeana
Peking.
Montpellier : Editions PALYNOLAB.
Zagreb : Drustvo parazitologa Jugoslavije.
Vilnius.
Vilnius.
Warszawa.
Warszawa : W. Stefanski Institute of Parasitology.
Beijing.
Beijing : Geological Press.
'S-Gravenhage.
Debrecen : Kossuth Lajos Tudomďż˝nyegyetem.
Bratislava : Sklovenskďż˝ Pedagogickďż˝ Nakladatel'stvo.
Amsterdam.
Peking.
Tokyo.
Beijing.
Beijing : Academia Sinica.
Uppsala : Almqvist & Wiksells Boktryckeri.
Berlin ; Hamburg.
Budapest.
Budapest : Magyar Tudomanya Akademia.
Shanghai.
Barcelona : Departamento de Botanica, Universidad de Barcelona.
Kyoto. : Japanese Society for Plant Systematics
Peking.
Peking.
Roma.
Bucuresti.
Bucuresti.
Warsaw : Nencki Institute of Experimental Biology.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Gďż˝teborg : Kungl. Vetenskaps- och vitterhets-samhďż˝llet.
Bratislava : Slovenskďż˝ Nďż˝rodnďż˝ Mďż˝zeum.
Miyamaru, Japan.
Hohhot.
Hohhot, China : [S.n.].
Beijing : China International Book Trading(Distributor])
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
San Miguel.
Beijing.
Warszawa.
Beograd.
Stavropol.
Helsingforsiae.
Brno.
Praha : Czech Zoological Society.
Praha : Academia Praha.
Caracas : Fundacion Terramar.
Mammalogical Society of China.
Warszawa : Polish Scientific Publishers.
Amsterdam : Elsevier.
Brno : Vsokďż˝ skoly zemedelskďż˝ v Brne.
Brne : Vysokďż˝ skoly zemedelskďż˝ v Brne.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Tashkent.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Praha : Univerzita Karlova.
Budapest : Tankďż˝nyvkiadďż˝.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
Lodz : Wydawnictwo Uniwersytetu Lodzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
ďż˝dz : Wydawnictwo Uniwersytetu ďż˝dzkiego.
odz : Wydawnictwo Uniwersytetu odzkiego.
Lund.
Torun.
Torďż˝n [Poland] : Uniwersytet Mikoaja Kopernika w Toruniu
Oulu : University of Oulu.
Praha : SPN, 1960-1994
Praha.
Olomouc.
Szeged.
Szeged.
Voronezh.
Wrocaw : Wrocaw University Press.
Stockholm.
Prague : State Pedagogical Publishing.
Budapest.
Tokyo.
[Stockholm ; Royal Swedish Academy of Sciences ; Copenhagen  : Royal Danish Academy of Sciences and Letters.
Budapest : Hungarian Natural History Museum.
Sofiya.
Krakow.
Warsaw ; Washington, D.C.
Lodz.
Anvers : Koninklijke Maatschappij voor Dierkunde van Antwerpen.
Helsinki : Finnish Zoological Publishing Board.
Budapest.
Tucuman.
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology
Vilnius : Institute of Ecology.
Vilnius, Lithuania : Institute of Ecology.
Mexico City : Museo de Historia Natural.
Mexico City : Museo de Historia Natural.
Peking.
Taipei : National Taiwan University.
Bratislava : Univerzita Komenskďż˝ho v Bratislave.
Beijing.
Argentina
Santiago.
La Habana : Instituto de Geologia, Academia de Ciencias de Cuba.
Lisboa.
Lisboa.
Lisboa.
[S.l.] : Convencion Internacional sobre Camelidos Sudamericanos.
Cordoba.
Madrid.
Malaga.
Mexico : Sociedad Mexicana de Historia de la Ciencia y de la Tecnologia.
[S.l.] : Asociaciďż˝n Geolďż˝gica Argentina.
Leon.
Madrid.
Zaragoza.
La Plata.
Chateauroux.
Paris.
Santiago.
Paris : Association Franďż˝aise pour l'Avancement des Sciences.
Geneve.
[Paris] : Union Internationale pour l'ďż˝tude des Insectes Sociaux.
Maisons-Alfort : Editions du Point Veterinaire.
Nice : Museum d'Histoire Naturelle, 1998
Paris : Comitďż˝ des Travaux Historiques et Scientifiques.
Rouen.
Moscow : KMK Scientific Press.
Rathangan, Ireland : Irish Peatland Conservation Council
[Ipswich : Suffolk Wildlife Trust]
Paris : Editions de l'ORSTOM.
Sabadell : Instituto Provincial de Paleontologia.
La Rochelle.
Yaounde.
Ottawa, Ont. : National Research Council Canada.
Ankara.
Helsinki : Ministry of the Environment.
Helsinki : Ministry of the Environment.
Naples.
Medellin.
Habana, Cuba.
Bangor : CCW.
Paris : Laboratoire de Phanďż˝rogamie du Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris.
Paris : Musďż˝um national d'histoire naturelle.
Paris : Museum d'Histoire Naturelle.
Berlin ; London : Springer.
New York.
Hamburg.
Kew.
Lincoln, Neb. : Society of Vertebrate Paleontology.
London : Linnean Society.
London : Linnean Society.
Countryside Council for Wales
Washington, D.C.
Trivandrum.
Trivandrum.
Georgetown, Guiana.
Baghdad.
Baghdad.
Colombo : Department of Fisheries, Ceylon.
Colombo : Geological Survey Department.
Madras.
Colombo : Department of Mineralogy.
Bombay.
Delhi.
Colombo, Ceylon : Government Publications Bureau.
Juneau.
Trinidad, W.I.
Taunton : Hydrographic Department, Ministry of Defence.
London : Hydrographer of the Navy.
Firenze : Instituto Botanico dell'Universitďż˝.
Madrid : [Real Jardin Botanico]
Mandapam Camp.
[S.l.] : Lanzhou Centre of Documentation & Information of Academia Sinica ; Beijing : Issue to world: China International Book Trading Corporation.
Washington, D.C.
Berlin : Springer-Verlag
London.
Colney, Norwich : John Innes Centre
Ithaca, NY.
New Orleans.
New Orleans.
Sofia : Pensoft.
London.
London.
Berlin.
Berlin.
Berlin ; London : Springer-Verlag.
Tokyo.
London.
Vaduz.
New York.
Boulder, Colo.
New York.
New York ; London : Academic Press.
New York ; London : Springer-Verlag.
London.
Bronx, New York : New York Botanical Garden.
Weinheim ; Cambridge : VCH.
New York ; Chichester : John Wiley.
New York ; London : Springer-Verlag.
New York.
Berlin : Paul Parey.
San Diego ; London : Academic Press.
New York : Plenum Press.
London : Academic Press
New York ; London.
London : Academic Press.
New York.
New York ; London.
Bonn : Deutsche Gesellschaft fďż˝r Herpetologie und Terrarienkunde , 1999.
New York ; London.
Amsterdam.
London ; New York.
London ; New York.
New York ; London : Springer-Verlag.
New Delhi.
New York ; London : Plenum Press.
Edinburgh.
Beijing : Science Press.
Beijing : Science Press.
New York.
New York.
New York : Interscience Publishers Inc.
New York ; London : Academic Press
New York ; London : Plenum Press.
New Delhi.
Brisbane, Queensland : Division of Plant Industry, Department of Primary Industries.
[Knebworth Park. : I.C.I. Game Research Estate]
London : Ministry of Agriculture, Fisheries and Food.
[S.l.] : Amateur Entomologists' Society.
Oxford : Association for Environmental Archaeology.
Canberra City : Australian Environment Council.
Barcelona : Asociaciďż˝n Europea de Coleopterologia.
Springfield, Virginia : National Technical Information Service for United States Atomic Energy Commission
Kluwer
London : Amateur Entomologists' Society.
[S.l.] : Amateur Entomologists' Society.
Odonatological Society of Osaka
Glenside, S. Australia : Australian Mineral Foundation.
Bruxelles : Association pour l'Etude Taxonomique de la Flore d'Afrique Tropicale, 1954-1977.
Graz.
Lakeside, Calif. : American Federation of Herpetoculturists.
Stockholm, 1806-1818.
Association of Field Ornithologists
Paris.
Cape Town : Black Eagle Publishing.
London : Oxford University Press.
Paris : Rock View International SARL Publishers.
Oxford.
Pennsylvania, Pa.
Bloemfontein, South Africa : Herpetological Association of Africa.
African Association of Insect Scientists
Nairobi : AAIS.
Pietermaritzburg : Natal Museum
Mayors Walk, South Africa: Southern African Society of Aquatic Scientists
Kampala