<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd">
<html>
<head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=WINDOWS-1252">
<meta name="generator" content="ABBYY FineReader 9.0">
<meta name="author" content="">
<meta name="description" content="">
<meta name="keywords" content="">

<title></title>
</head>

<body>

EL GENERO CENOBIOPELMA MELLO—LEITAO Y ARLE 1934
(ARANEAE, THERAPHOSIDAE)

por BERTA S. GERSCHMAN de PIKELIN (1) y RITA S. SCHIAPELLI (2)

SUMMARY: The genus Cenobiopelma Mello-Leitao and Arle, 1934 (Araneae: Theraphosidae).

Mello-Leitlo and Arlé (1934) put their new genus Cenobiopelma (Type-species: C.
mimetica) into the family Barychelidae. Schiapelli and Gerschman de Pikeiin (1969), as a
result of the study of the second species, Cenobiopelma argentinensis Mello-Leitâo 1941,
proved that it is a Theraphosidae, subfamily Ischnocolinae. The systematic position of the
genus is here discussed. The description of the [[male] Allotypus is given and a plate with the
figures that illustrate the valid characters of male and female is added. The Type specimen
of Cenobiopelma mimetica has not been found. It that species is in fact a Barychelidae,
Cenobiopelma argentinensis belongs to another genus of the subfamily Ischnocolinae.

El género Cenobiopelma fue incluido por sus autores en la familia Barychelidae. En
1969 lo sacamos de esa familia para colocarlo en la familia Theraphosidae. El cambio se
hizo sobre la base del estudio del espécimen tipo de su segunda especie, C. argentinensis
Mello—Leitâo 1941, colectada en la Argentina, Catamarca. Para una mayor seguridad
quisimos ver la especie—tipo, C. mimetica Mello—Leitâo y Arlé 1934, procedente de
Brasil, Rio de Janeiro. A pesar de la buena voluntad de la Dra. Ana Timotheo da Costa,
no se pudo encontrar el ejemplar tipo, que debía estar en la colección de arañas del Musco
Nacional de Rio de Janeiro. En la descripción orginal de C. mimetica, que es muy somera.
Mello—Leitâo dice que en publicaciones posteriores daría una minuciosa descripción, pero
nunca lo hizo.

Aproxima el género a Stothis Simón 1889 (Barychelidae), porque cava una galería
con dos puertas semejante a las de S. astuta Simon, de Venezuela. Nosotros tuvimos
oportunidad de ver en el British Museum (N.H.) un ejemplar hembra de S. astuta de
Caracas, Venezuela, determinada por Simon, y es muy distinta de Cenobiopelma: tiene un
verdadero rastrillo en la cara dorsal apical del quelícero, formado por espinas cortas y
gruesas; el tercer artejo de las hileras superiores, apical, es redondeado, mucho más corto
que el artejo medio; el rastrillo y el artejo apical corto de las hileras superiores son
característicos de la familia Barychelidae. Cenobiopelma, aunque Mello-Leitâo dice que
tiene un rastrillo formado por cerdas poco robustas, sólo tiene los pelos largos y curvos
característicos de la familia Theraphosidae. El artejo apical de las hileras superiores es
largo, más largo que el artejo medio, y es aguzado, otra característica de la familia

(•) Miembro de la Carrera del Investigador del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y
Técnicas, Buenos Aires. Lugar de trabajo: Museo Argentino de Ciencias Naturales "Bernardino Riva-
davia".

(J) Jefe de la Sección Aracnología del Museo Argentino de Ciencias Naturales "Bernardino Riva-
davia". Miembro de la Carrera del Investigador del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y
Técnicas, Buenos Aires.

REV. SOC. ENT. ARG, TOMO 34 (1-2), pp. 107-114, Bs. Aires, 20 de diciembre de 1973.

<hr>

108 REVISTA DE LA SOCIEDAD ENTOMOLOGICA ARGENTINA 34, 1972

Theraposidae. En el caso de que Cenobiopelma mimetica fuese una Barychelidae, Ceno-
biopelma argentinensis tendría que pasar a otro género de la familia Theraphosidae.

Además Mello—Leitáo da como carácter diferencial de C. mimetica la presencia en la
cara dorsal de los tarsos de las patas maxilas, de unos pelos que él llama piriformes. Con
respecto a esos pelos Simón (1897: I: 69), al hablar de las Mygalomorphae en general,
dice que los tarsos de las patas y de las patas maxilas ofrecen siempre arriba un grupo de
pelos claviformes, cortos, con fino pedículo, descubiertos en Eurypelma por W. Wagner,
quien los denominó "pelos cucurbitiformes". No se puede de ningún modo señalar la
presencia de esos pelos como característica de ningún género ni especie. Determinado
el género como Theraphosidae, lo incluimos dentro de la subfamilia Ischnocolinae por
carecer de escópula aterciopelada en la cara externa del fémur IV; por tener sus patas
posteriores provistas de espinas numerosas, y por presentar en el estado adulto las escópu-
las de los tarsos posteriores divididas por una banda longitudinal de cerdas. El carácter de
las escópulas divididas lo presentan todas las Theraphosidae en sus estados juveniles, pero
solamente las Ischnocolinae lo conservan cuando son adultas.

Damos a continuación la diagnosis del género y de la especie—tipo; la redescripción
del Holotypus 9 de Cenobiopelma argentinensis, y agregamos la diagnosis del Allotypus [[male]]
de la misma especie, colectado en la provincia de Jujuy, Yuto.

El trabajo está ilustrado con dibujos tomados del natural con cámara clara por las
autoras y pasados en tinta por la dibujante Sra. S. Kahanoff, para lo que nos fue otorgado
un subsidio por el Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas, Buenos
Aires. Los dibujos detallan los caracteres válidos. Se ilustran las espermatecas de la hem-
bra, que no figuran en la descripción original. Las medidas están dadas en milímetros. La
escala vertical que acompaña el dibujo del bulbo no significa medida, solamente indica su
torsión que es diferente en las distintas especies.

AGRADECIMIENTOS

A la Dra. Ana Timotheo da Costa del Museu Nacional de Rio de Janeiro, su valiosa
colaboración al enviarnos la copia de la descripción original y dibujos de la publicación de
Mello—Leitâo. A la Prof. María Elena Galiano y al Entomólogo Antonio Martínez la
entrega de los 2 únicos machos que pudimos estudiar. También agradecemos a los docto-
res Gallardo, Crespo y Navas el material colectado en sus excursiones, como así también
al Sr. M.J. Viana y al R.P. Williner.

Género Cenobiopelma Mello-Leitâo y Arlé 1934

Especie—tipo C. mimetica Mello—Leitâo y Arlé (Brasil)

1934. C. Mello-Leitáo y Arlé, Ann. Acad. brasil. Scie. 4: (3): 125 D gen. nov.
1942. C. Roewer, C. Fr., Katalog der Araneae I: 220 L
1956. C. Bonnet, P. Bibliographia Araneorum 2i 980 B

1962. C. Schiapelli   R.D. y Gerschman de Pikelin, B.S., An. Segundo Congr. Latino-
Americano Zool., Sao Paulo 2: 15 Distr.

1969. C. Gerschman de Pikelin. B.S. y Schiapelli, R.D., Bull. Mus. Hist. Nat. (2) 41i 152
Sist.

DIAGNOSIS: Cefalotórax (prosoma) rectangular, largo. Foseta recta o recurva. Tú-

<hr>

B. GERSCHMAN de PIKELIN y R. SCHIAPELLI. El gen. Cenobiopelma (Aran., Theraph.)   109
 
Distribución de Cenobiopelma argentinensis Mello-Leitaó 1941

<hr>

110 REVISTA DE LA SOCIEDAD ENTOMOLÓGICA ARGENTINA 34,1972

Cenobiopetma mimetica Mello—Leitáo y Arlé 1934

1934. C. m Mello-Leitâo y Arlé, Ann. Acad. brasil. Sci. 6 (N° 3): 125 figs. D sp. nov.

HOLOTYPUS: [[female]] colectado en los alrededores de Rio de Janeiro, Brasil, por los
autores.

DIAGNOSIS: Largo total 7 a 8 mm.

Lamentablemente no hemos visto el tipo por las razones expuestas más arriba. Hemos
tomado los datos de la nota preliminar, la que no fue completada posteriormente. Solo
presenta las figuras del túmulo ocular, de los tarsos mostrando los pelos claviformes de su
cara dorsal, del labio y de las coxas de las patas maxilas. El túmulo ocular y el labio son
similares a los de C. argentinensis. El labio es 3 veces más ancho que alto, sin espínulas.
Las coxas de las patas maxilas son rectangulares y están provistas de solo 2 espínulas en su
ángulo infero—interno.

COLORIDO: Abdomen gris obscuro irregularmente manchado y patas anilladas.

OBSERVACIONES: Los autores colectaron la araña viva la que hizo su ooteca en
cautividad.

Cenobiopelma argentinensis Mello—Leitâo 1941
(Figs. 1-7)

1941. C. a. Mello- Leitâo, C. de.. Rev. Mus. La Plata 2: 104; lám. II: 4 D sp. nov. [[female]]
HOLOTYPUS: [[female]] ejemplar N° 14.608 de la col. del Museo de La Plata.

mulo ocular no muy convexo, doble de ancho que largo; fila posterior casi recta; fila
anterior muy procurva. Ojos medios anteriores mucho menores que los laterales anterio-
res, los que son mayores que los laterales posteriores. Ojos medios posteriores los más
pequeños, casi iguales a los medios anteriores y muy próximos a éstos y a los laterales
posteriores (fig. 5). Labio tres veces más ancho que alto, sin esp ínulas. Coxa de la pata
maxila con un grupo de espinillas (2 a 30) en su ángulo infero—interno. Patas IV—I—II y
III. Patas anteriores con pocas espinas, las que son numerosas en las patas posteriores.
Todos los tarsos con escópulas divididas por una banda de cerdas, muy angosta en las
patas anteriores y más ancha en el tarso IV. Metatarso I con escópula que sobrepasa la
mitad del artejo; metatarso II con escópula hasta la mitad; metatarso III con escópula
apical. Sin escópula el metatarso IV. En el macho la tibia I presenta un espolón externo
provisto de una espina negra, gruesa y muy curva. A su lado, hacia la cara interna, en un
ensanchamiento del artejo se encuentran 2 espinas gruesas, negras. El metatarso I cierra
por fuera del espolón. El bulbo es pequeño, provisto de un larguísimo estilo, muy delgado
y aguzado (figs. 3 y 4). El cuerpo revestido de densa pubescencia corta y fina y pelos
negros espiniformes. Además se encuentran en los quelíceros, patas y en menos número
en el abdomen, largas cerdas, no hirsutas. Todos los tarsos presentan en su cara dorsal y
en la línea media una banda de cerdas claviformes, muy cortas.

<hr>

B. GERSCHMAN de PIKELIN y R. SCHIAPELLI. El gen. Cenobiopelma (Aran., Therapb.) 111
 
Figs. de Cenobiopelma argentinensis Mello-Leitâo, Allotypus [[male]] N° 6424 de la col. M.A.C.N.: 1,
palpo; 2, tibia I; 3, bulbo, cara extema; 4, bulbo, cara interna; S, túmulo ocular. Holotypus [[female]] N°
14.608 de la col. del Museo de La Plata: 6, túmulo ocular; 7, espermatecas.

<hr>

112 REVISTA DE LA SOCIEDAD ENTOMOLÓGICA ARGENTINA 34, 1972

PROCEDENCIA: Argentina, Catamarca: Andalgalá, Londres; col. M. Birabén, II—III
de 1939.

DIAGNOSIS: Largo total 8,6 mm.
<table frame="box" rules="all" border="0">
<tr>
<td>

Pata
</td>
<td>

Fémur
</td>
<td>

Patela
Tibia
</td>
<td>

Metatarso
</td>
<td>

Tarso
</td>
<td>

Total
</td>
</tr>
<tr>
<td>

I
</td>
<td>

2
</td>
<td>

2.5
</td>
<td>

1
</td>
<td>

1
</td>
<td>

6,5
</td>
</tr>
<tr>
<td>

II
</td>
<td>

1,7
</td>
<td>

2,2
</td>
<td>

0,9
</td>
<td>

0,9
</td>
<td>

5,7
</td>
</tr>
<tr>
<td>

III
</td>
<td>

1,7
</td>
<td>

2
</td>
<td>

1,3
</td>
<td>

1
</td>
<td>

6
</td>
</tr>
<tr>
<td>

IV
</td>
<td>

2,2
</td>
<td>

3,2
</td>
<td>

2
</td>
<td>

1,4
</td>
<td>

8,8
</td>
</tr>
</table>

CEFALOTORAX: Bajo, rectangular, ancho adelante, con la foseta recta.

OJOS: Túmulo ocular dos veces más ancho que alto. Ojos posteriores en línea casi
recta, los medios triangulares, contiguos a los laterales posteriores y a los medios anterio-
res. Ojos anteriores formando una línea procurva; los medios menores que los laterales y
más próximos a estos que entre sí; ojos laterales anteriores mayores que los laterales
posteriores (fig. 6).

ESTERNON: largo, rectangular.

LABIO: mucho más ancho que alto, sin espínulas en su borde apical.

COXAS DEL PALPO: rectangulares, alargadas, con el ángulo supero—interno muy
prolongado. En su ángulo infero—interno en grupo de unas 30 espínulas.

QUELICEROS: aunque Mello—Leitâo dice en su descripción que tienen un rastrillo
de cerdas poco robustas, el espécimen tipo que hemos estudiado, sólo presenta largas
cerdas curvas características de todas las Ischnocolinae. Con 9 dientes en su margen
interno.

PATAS: anteriores con pocas espinas, las que son más abundantes en las patas poste-
riores. Hay tricobotrias en los tarsos, metatarso y tibias. Las escópulas de los tarsos I y II
divididas por una angosta banda de cerdas formada por dos líneas solamente. En los tarsos
III, la banda divisoria es más ancha y en la pata IV la banda está formada por 4 a 5 líneas
de cerdas.

ABDOMEN: angosto y largo. Espermatecas como en la figura 7.

COLORIDO: Cefalotórax, patas, esternón y labio de color caoba claro. Abdomen
pardo obscuro. Todo el cuerpo revestido de densa vellosidad dorada y pelos negros
gruesos más o menos erectos. Hay además largas cerdas en los quelíceros, en las patas y
algunas pocas en el abdomen.

ALLOTYPUS : [[male]] N° 6423 de la colección del M.A.C.N.

<hr>

B. GERSCHMAN de PIKELIN y R. SCHIAPELLI. El gen. Cenobiopelma (Aran., Therapb.)  113

PROCEDENCIA: Jujuy, Yuto. Col. Prof. M.E. Galiano, 111-1967.

DIAGNOSIS: Largo total 12; Cefalotórax 6 de largo x 5 de ancho. Esternón: 3 de
largo por 2,7 de ancho.
<table frame="box" rules="all" border="0">
<tr>
<td>

Pata
</td>
<td>

Fémur
</td>
<td>

Patela
Tibia
</td>
<td>

Metatarso
</td>
<td>

Tarso
</td>
<td>

Total
</td>
</tr>
<tr>
<td>

I
</td>
<td>

4
</td>
<td>

6
</td>
<td>

3
</td>
<td>

2
</td>
<td>

15
</td>
</tr>
<tr>
<td>

II
</td>
<td>

4
</td>
<td>

5
</td>
<td>

3
</td>
<td>

1,8
</td>
<td>

13,5
</td>
</tr>
<tr>
<td>

III
</td>
<td>

4
</td>
<td>

4
</td>
<td>

2,5
</td>
<td>

1.5
</td>
<td>

12
</td>
</tr>
<tr>
<td>

IV
</td>
<td>

5
</td>
<td>

6,5
</td>
<td>

5,7
</td>
<td>

2
</td>
<td>

19,2
</td>
</tr>
</table>

LABIO: como en la hembra, 3 veces más ancho que alto y sin espinillas.

COXAS DEL PALPO: con unas 30 a 35 espínulas en su ángulo infero-interno.

QUELICEROS-. con 11 a 12 dientes en el margen interno. (El número de dientes
puede variar de un quelícero al otro en el mismo ejemplar).

PATAS: son en general más espinosas que en la hembra; sus espinas son escasas en las
patas I y II y muy abundantes en las patas III y IV. La tibia I presenta en su parte apical
un espolón externo provisto de una gruesa espina negra, muy curva. En su lado interno,
en un ensanchamiento del artejo, se encuentran dos espinas negras (fig. 2). El bulbo es
pequeño y tiene un estilo larguísimo, delgado y aguzado (figs. 3 y 4). Como lo detallamos
en la diagnosis del género, el metatarso IV sin escópula. Todos los tarsos presentan en su
cara dorsal, en la linea media, una banda de cerdas claviformes, muy cortas.

MATERIAL ESTUDIADO: Del Museo de La Plata, el Hplotypus [[female]] N° 14.608,
Catamarca, Andalgalá col. Birabén I. 1934.

Del Museo Argentino de Ciencias Naturales "B. Rivadavia": el ALLOTYPUS [[male]] N°
6424 col. M.E. Galiano de Jujuy, Yuto: El Pantanoso.

[[female]] N° 6425 Córdoba, Capilla del Monte, col. Navas IX. 1942.

[[female]] N° 6426 y 1 juvenil de San Luis, El Volcán, col. Hedber año 1942.

[[female]] N° 6427 Jujuy, Yuto col. M.E. Galiano, XI. 1966.

[[female]] N° 6428 Córdoba, Calamuchita, Yacanto col. Crespo, Gallardo.

[[female]] N° 6429 Córdoba, Valle Hermoso col. O. de Ferraris, I.1967.

[[female]] N° 6430 San Luis, El Volcán XI. 1960. [[female]] N° 6431 Tucumán, Capital X. 1958. [[female]]
N° 6432 Córdoba, Calamuchita, Yacanto, Col. Viana y Williner, III. 1970. [[male]] N° 6526
Córdoba, Cruz del Eje, col. Antonio Martínez.

     BIBLIOGRAFIA

BONNET, P. 1956. Bibliographia Araneorum 2: 980.

<hr>

114 REVISTA DE LA SOCIEDAD ENTOMOLÓGICA ARGENTINA 34,1972

GERSCHMAN de PIKELIN, B.S. y SCHIAPELLI, R.D., 1969 (1970). Discusión de los caracteres
validos en la Sistemática de las Arañas Theraphosomorphae. Bull. Mus. Hist. Nal. 2. Ser. 61:
152.

MELLO—LEITAO, C. de y ARLE, 1934. De l'importance des exuvies dans l'étude de la biologie et de
la Sistematique des araigénes. (Note preliminaire). Ann. Acad. brasil. Sci. 6 (N° 3):
125-127 figs.

MELLO—LEITAO, C. de. 1941. Las arañas de Córdoba, La Rioja, Calamar ca, Tucumin, Salta y Jujuy

colectadas por los profesores Birabén. Rev. Mus. La Plata 2: Zool. N° 12: 104 T. 2: 4.
ROEWER, C. Fr. 1942. Katalog der Anarenae 1: 220.

SCHIAPELLI, R.D. y GERSCHMAN de PIKELIN, B.S. 1962. Distribución de las arañas Mygalomor-
pbae en la Argentina. Ann. Segundo Congreso Latino—Amer. Zool. 2:15.
</body>
</html>

