<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"
	"http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd">
<html>
<head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=WINDOWS-1252">
<meta name="generator" content="ABBYY FineReader 9.0">
<meta name="author" content="">
<meta name="description" content="">
<meta name="keywords" content="">

<title></title>
</head>

<body>

SALTICIDAE (ARANEAE) FORMICIFORMES. XII. DESCRIPCIÓN DEL
ALLOTYPUS DE SYNEMOSYNA PARAENSIS GALIANO, 1967

por María Elena Galiano (*)

SUMMARY: Formiciform Salticidae (Araneae) XII. Description of the Allotypus of Synemo-
syna paraensis Galiano, 1967.

The female Allotypus of Synemosyna paraensis is described. This species was
described with only one male from Northeastern Brazil. Other three males and
three females are now mentioned from the same area.

Métodos: Las medidas se han tomado siguiendo métodos indicados en
publicaciones anteriores (Galiano, 1963) y se expresan en milímetros con frac-
ciones hasta milésimos. Las abreviaturas empleadas son las siguientes: O.M.A.,
O.L.A. y O.L.P.: ojos medios anteriores, laterales anteriores y laterales poste-
riores respectivamente. R.C.: región cefálica. R.T.: región torácica. MACN: Mu-
seo Argentino de Ciencias Naturales.

Synemosyna paraensis Galiano, 1967

1967.   Synemosyna  paraensis   Galiano,  Physis  XXVII   (74): 38,   figs.   25-28
( [[male]] . sp. n.).

Descripción del Allotypus [[female]] :

Proporciones: Prosoma, ancho igual a 358 °/oo del largo; alto
294 %o del largo; largo del área ocular 262 %o del largo del prosoma.

Medidas: Largo total 6,199. Prosoma: largo 2,599. R. C. largo 1,166, ancho
0,933, alto 0,766. R.T. largo 1,399, ancho 0,766, alto 0,633. Clípeo: alto 0,116.
Área ocular: ancho de la Ia hilera: 0,766; de la 2a: 0,783; de la 3a: 0,749;
de la 4*: 0,899. Distancia entre los ojos de la 2a y 4a hilera: 0,683; entre los
de la 2a y 3a: 0,183; entre los de la 3a v 4a: 0,149. Diámetro de los O.M.A.:
0,416. Esternón: largo 1,099; ancho en el espacio entre las coxas I y II: 0,366.
Quelíceros: pequeños, verticales. Retromargen del surco ungueal con 3 dientes
en un quelícero y 4 en el otro. Patas: espinas, I: fémur y patella 0; tibia 3 pro-
laterales y 4 retrolaterales inferiores; metatarso 2-2 inferiores. II: igual a I.
III y IV: sin espinas. Palpos: con 2 - 2 espinas inferiores en la tibia y 1 re-

(°) Carrera del Investigador. Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Téc-
nicas.

Rev. Soc. Ent. Arg., Tomo XXXIII (1-4), pp. 133-135, Buenos Aires, diciembre de 1971

<hr>

134 Revista de la Sociedad Entomológica Argentina XXXIII, 1971

trolateral mediana en el tarso; levemente ensanchado en la tibia y tarso siendo
este último agudo en el ápice. Opistosoma: largo 3,432. Epigino: ubicado sobre
una prominencia de la región epigástrica, la cual está totalmente endurecida,
de este modo, forma una lámela, saliente que cubre en parte la entrada de los
orificios de las espermatecas.

Aspecto y color ex alcohol: más clara y más pequeña que el Holoty-
pus [[male]] . El prosoma tiene una profunda constricción separando la R.C. de R.T.
La región anterior es anaranjada, con los ojos rodeados de manchas negras.
Desde cada O.L.P. hacia el margen, se extiende una mancha parda. En la R.T.
el color es anaranjado, oscurecido hacia el margen. En el fondo de la constricción
se ubica una ancha banda blanquecina, limitada hacia atrás por una angosta ban-
da difusa pardo claro. El opistosoma es muy alargado, con la constricción bien
marcada. En la porción anterior a la misma hay un scutum dorsal oval, de
 
Synemosyna paraensis Galiano, 1967. Allotypus:  1, epigino; 2, el mismo, vista lateral;
3, espermatecas y conductos, vista dorsal.

color anaranjado. El color de fondo es amarillo y existe una banda transversa
mediana blanquecina. En la región posterior a la constricción el color es ana-
ranjado, más claro sobre el dorso y pardusco en los costados y el ápice. En
el fondo de la constricción hay una ancha banda blanquecina, que se continúa
sobre los costados y en el vientre se une con la del lado opuesto formando
una gran mancha postepigástrica. En el dorso, limitado á la banda blanque-
cina de la constricción, hay una pequeña mancha parda anterior y una banda
parda posterior, en forma de V invertida y cuyo ápice se halla en la parte
profunda del declive. La región epigástrica es anaranjada y está totalmente
endurecida, prolongándose por los costados casi hasta el dorso; en el borde
dorsal, se ubica una fila de granulos en los cuales se insertan cortos pelillos
rígidos. En el ápice ventral hay una banda longitudinal ligeramente pardusca.
La pata I es amarilla, con una línea negruzca prolateral en patella y tibia.
La pata II es amarilla, excepto coxa y trocánter, que son anaranjados con una
banda pardo dorsal, continuación de la similar del prosoma. La pata III tiene
coxa y trocánter anaranjados; el resto amarillo anaranjado, con la patella blan-
quecina y la cara retrolateral de la tibia algo oscurecida. Pata IV con coxa
anaranjada, trocánter blanquecino, fémur anaranjado con las  caras  laterales

<hr>

M. E. Galiano, Salticidae formiciformes. XII. Allotypus de Synemosyna paraensis   135

parduscas, patella blanquecina, tibia anaranjada con la cara retrolateral parda,
metatarso amarillo con la mitad basal retrolateral parda. Palpos amarillos con
las caras laterales algo rojizas.

Material estudiado: 1 [[male]] Holotypus N° 5973 en el MACN, de Bélém,
Pará, Brasil; col. Galiano VI-1966. 1 [[female]] Allotypus N° 6393 MACN, de Belém,
Pará, Brasil; col. Galiano VIII-1970. 2 [[male]] y 1 [[female]] N° 6394 MACN, igual loca-
lidad y colector. 1 [[male]] y 1 [[female]], igual localidad y colector, depositados en el
Museu Nacional de Rio de Janeiro.

Observaciones: Cuando se describió la especie, se comentó que dado que
no se habían hallado las hembras, podría tal vez tratarse de Synemosyna hentzi
Peckham, 1892. Ahora, el hallazgo de los ejemplares femeninos nos permite
asegurar que se trata de una especie diferente, pues aunque no se ha podido
estudiar el tipo de Peckham (que parecería extraviado), el dibujo del cuerpo
que ese autor proporciona muestra un ejemplar casi sin constricciones, mientras
que en S. paraensis éstas son bien evidentes.

BIBLIOGRAFIA

Galiano, M. E. 1963. Las especies americanas de arañas de la familia Salticidae des-
criptas por Eugéne Simón. Redescripciones basadas en los ejemplares típicos. Phy-
sis XXIII (66): 273-470.

-    1966.   Salticidae (Araneae)  formiciformes. V. Revisión del género Synemosyna

Hentz, 1846. Rev. Mus. Arg. Cien. Nat. Buenos Aires Ent. I (6): 267-312.

-    1967.   Salticidae  (Araneae) formiciformes. VIII. Nuevas  descripciones.  Physis

XXVII (74): 27-39.

Peckham, G. W. & Peckham, E. G. 1892. Ant-like Spiders of the Family Attidae. Occ.
Pap. Hist. Soc. Wisconsin II: 1-83.
</body>
</html>

